£9 Whatsapp 951—665—767 — [3 facebookcom/tromepe — 'F Gtromepe

ó ingresaa

: oo'oS I500 7i0” oz¿o%

El|;:rl,l¡lenro o [ Í 33Í333
)
que Tanto (l 10 oo Tu:£¡.eu Ir…des

A BUSCABAS u ds premiesda e/ 100

*x LMM FJOR
HINCHALA

¡V

u RBAN A,

l » …'
A . .
l 7000 .
y que ”x y
e persisuiofaldostraqueterosi
” iporqvariosidistritos
es
w* l, 
a s
T
I

A o y os E ,
'CHANHETA' ”CANA ) ATRAPAN '&:,oí e.

 


 

De izquierda a derecha. DE PIE: André Carrillo, Renato Tapia, Carlos Zambrano, Paolo Guerrero, Luis Abram, Anderson Santamaría, Al
Alvarez, Carlos Cáceda, Pedro Gallese. HINCADOS: Aldo Corzo, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, Edison Flores, Miguel Trauco, Raúl Ru

 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m faAVISO) 3

y fa[abe[lac0m
10 DEE JULIO!

 

      

© LG, k nuaweE!I
_Refrigeradora AñdRRA _Huawei Mate 20 AñRRA
235 Lts — Silver S/8 g g s 600 Lite Platinum Gold S/79 g 600
16495498 Precio Normal: s1,499 Dual SIM Precio Normal: s/1,399
Precio Oferta: 999 16711084 / 157110865 Precio Oferta: 5:829
miICa.

o/ EN MILES DE
O — zAPATILLAS
DSCTO.
_Ropero Madrid

a%xas. bu !'…'…'.'.!'? ReebokA , (¡AB., 3 puertas, 2 cajones _ S/ 369 »130

+ BSPB]Ú Precio Normal: s:499
8811934653 / 881193458

  

DE DESPACHO. ¡AHORA TAMBIEN CON 8 PUNTOS DE RECOJO EN TIENDAS TOTTUS!

o atrasado adicional al interés compensatorio por atraso, factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ITF 0.005%. Aplicable a tarjeta CMR. Ver Tarifario de nuestras Tarjetas CMR
Fonocompras (203—7050), no válido en tiendas físicas. La confirmación del ingreso de Orden de Compra no le asegura que la transacción sea exitosa. La fecha de despacho seleccionada al
superará el proceso de validación quedando anulada, la liberación del monto retenido se realizara en los plazos determinados por el banco emisor de la tarjeta. Descuentos no acumulables
encia masiva de visitas a la página web podría generar algún problema de acceso y consecuentemente alguna dificultad en la compra. En este caso, puede realizarse la compra por teléfono
y No 28587 y Reglamento de Transparencia de Información y Contratación con Usuarios del Sistema Financiero vigente. Información difundida de acuerdo al Reglamento de Gestión de


4 — (AVISO] LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

PAGA CON SENCILLO ea a

MILES DE PRODUCTOS A UNOS

entera /light Agua SAN CARLOS — 1 F a |

TOTTUS btx2.25 L — 6 oo Jabón detergente

lata x 410 g EAN: 75191200420 i l en barra BOLÍVAR
: y x 420 g efu

Trozos de Atún PRIMOR
en aceite x 170 g

Bebida nutritiva chocolatada NEKO

LA Ean: 7m'.295&23.o mi aloe x 75 g Lenteja / lentejón / lenteja bebé Spaghetti MOLITALIA

TOTTUS x 500 g c/u

a
AA

F3 NICOLINIX1L

. l l Durazos en mitades
Pape] higiónico SUAVE W TOTTUS x 820 q
Rindemaxx A un Yogurt LAIVE Eme 2000400087361

problóticos x 1 kg c/a

Leche UHT GLORÍA
sín lactosa x 1 Jabón PALMOLIVE
Hot dog Saichichería s l6 la nen ?
SUIZA x 230 q 
eme 77SQiSti7S88 i

 

Vigenciadel 26 de juioal 11 e uto de 2018 en Hipermorcados Totus. ferias no áls en Totus Zorros ni Tusfages, Preciospara consumo famiar o hasta agotarsteck. Precos no acurnalablas on atas promociones.Precos no viióospara compras pocintenat. Socicdisponibl 10 unk por producto e almentción y de no
almentación en toda la cadóna, Mávimo 6 uridadas por persona porproducto, Foos eforencals,

 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m taVISO) 5

_y

s¡]_..49 s/d..so s¡6.29
Pudcaitete 5 Pudiroaiateta : Preciroaitate E
sl ——| sl ——| 5o 0| 6»

Mandarina Deleite Afurier / Clementinaxkg . i Tangelo Costa sinpepaxkg i Manzana roja importada x kg i Manzana Granny Smithimportada xkg

”y

s¡8.49

Pucescentjeta : : Poi¿qunl!u i Pudazcabtaiata

E E 2 e ,
s/2.es' =t s/2.59' a 5/1.59' E n 5/799
Tomateiitaliano xkg i Zanahoriaxkg i Papa Yungay natural xkg i &?f,':,';%%?;j:f¿go:

MestloresisTottuscon.

”Noviidoenfegenies, lnilerna. JocheyPara. o

Fantano, Angerson SunLua Cole , Comendante Espiras,

1
3
1
3
3
3
3
5
y
E

S/ 6.99

Anillas de Calamar Gigante congelado
bolsax 250 g

3 6 2 Pollos rostizados ; — ¡NA
+1 porción depapas+ : : i.
s¿…m¡-¡3.o Chicha morada TOTTUS x 1 L : A C/y — Kekeinglés / chocolate /
—— Novélido en: Las Begonias,La Marina, plátano | naranja 0
á '15'3Ó: s/ 3 3_90. Sentue en> | S/ .90 — marmoleado rectanguiar
Calla7 niComendante Espinar. .. :

[TEA Wibima T2S.23Eemplo: Consmo otal 5 1000, pazo 12 meses, emvífsioo d stado e cuenta mensual S 10, mevbresia nal S/ , seguro dedespenamen mensund 7 6.90, perafdades por pago atasado aciona a iters compensaloo pr atrso, actr e amorización de 24 meses Mo 360 das TF0.0059% Apicable a

eía CHR.V Waio de nuestras Taetas CH en wr bancofalbeta,pe y Agercias. Condlclones: Vigenia dl 8 al 11 d uío de 2019 en Mgermercados Totos. Ofertas no váfias en Tolus Zortos ni Tustages, Peciospara ccnsurvo familr o hasta agotar teck. Precos no acumufabls con otras promeciones, Precios no válics
para compras porinfemet. Stoiccisponible 10 un por producto de almentació y de no alimentación en toda l cadena. Másimo 6 unidades por persona por roducto,Folos referenciles, Fara las fertas eiusis conlajeta CAA másimo 6 unidades poripo d producto poc tavet pora vipencia de aviso del a 11 dejulo de 2019.
Arformacióncfencida s acuerdo a Reglamento e Gestn e Conducta de Mercadovigonta.

**NovibioenChintcta Sulica.Parsiócento, Soez
Poña. Dorinicos, Arquipa Part,Peceemns. terel.
Museho,Priceres, ChicieroSan Joséni Canpor.

Higado deres xkg Galinaxkg TruchaEvisceradaxkg”*

 

 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

6 — tAL DÍA)

  
 

 

   

 

© 951665767 

 

 

 

BRA 3—1 PER (FT) — Habría preferido

NO00.MIEJO pp i
¡ ' pero treo que es justo reconocer
ALERTA POR DELINCUENTES ¡AMOP, ¡TÚLA DEJASTE En nt os mr cqujo
ESTOY AFONICO... EL ”CHUPÓDROMO” DE absoluto merecimiento. 
Maraca1 fotógrafo Gary llegó al restaurante por un sudadito DEJ E LA GARGANTAÁ mdsothw.
e pescado con arroz blanco al costado, jugo de limón, EN EL MARACANÁrHIC: LA CUADRA: ENHORABUENA QCBF_Futebol t
rocotito y una limonada calientita. ”María, los peruanos ! ©2010MISTERCATP e y

sabemos que todos los días corremos el riesgo de ser
víctimas de la delincuencia. Asaltantes, 'cogoteros, 
'ra
(AL

 

(1S)

t,

queteros”, secuestradores, extorsionadores, violadores Gracias SeleccionPeru por 
permiy tantas otras lacras andan al acecho por las calles. Mu— tirmeser P'“h*oo“"o…'%
chos se hacen pasar por honrados taxistas y colectiveros, Poreipea Md iderque

y de esa forma roban, lesionan y matan, Es lo que pasó Estonohaal . Te amo, Perú.
con un joven que a fines de octubre del año pasado tomó _

un taxi en Independencia acompañado de una chica, En el ©5ZAMBRANOCZ "g“
camino, tres pistoleros subieron y los secuestraron, Se los ARLOS ]

llevaron a una casa en un cerro, donde a él lo golpearon

 

  

 

para que les dé la clave de su tarjeta bancaria y luego lo APNCIIDeTA
mataron. A la joven, amenazaban con violarla y matarla, OENCUESTA

pero se salvó de suerte. Muchas personas toman colecti— .

vos y no saben sí el conductor es una persona honrada o ¿Cree que Perú hizo buena

un criminal. Algunos consejos para no ser víctimas: campaña en la Copa América?

© Toma buses de líneas establecidas. A veces es difícil (o HABLA TROME AYER

por el apuro y subimos a un taxi o colectivo informal, Mu— , 2 . , , ¿Está de acuerdo con la aplicación
cho cuidado, . . . ”Tecnología solo puede ayudar' : Pide promocionar al Perú delVAR en el fútbol?

© Asegura bien tu hogar, Invierte en mejores candados, ¡ .

chapas y rejas. Hasta en un sistema de videos y alama. G? Por ahí he leído que una corriente educa— ! © Ahora que los peruanos estamos conec— : 67% NO33%
Estos últimos ya no son tan caros. tiva busca que se implante la enseñanza — : tados con el deporte, deben subir las

e ízate con tus vecinos. Establezcan acciones de | exclusivamente por internet, para evitar las : expectativas con los Panamericanos y apro— >TROME.PE
seguridad. Pueden contratar un vigilante, poner cámaras | clases presenciales. Qué tal disparate. La tec— — : vechar para promocionar más a muestro 
—en la calle, un sistema de alarmas, intercambien teléfonos | nología puede ayudar, pero de ningún modo ? país. No solo la gastronomía, sino tam— ©EL DÓLAR

para estar comunicados... reemplazar al profesor de aula, Entiendan, no .. : bién las zonas turísticas, los monumentos 1222

© Cuidado al Negar a casa. También cuando sales, por— | somos robots, sino seres humanos. Necesita— — : arqueológicos y tantas otras atracciones que — 0020—/ 3m

que puede haber delincuentes cerca. No mantengas una

mos vida social, contacto cara a cara.

: tenemos en el territorio.

 

 

 

 

3COMPRA 

 

ruta ni un horario igual, varía, : , Richard Carrizales : VerónicaZegarra AVENTA 4
© No salgas con joyas ni dinero. Evita llamar la atención riccard_derper08Qqmail.com : verokatitha0gQqmail.com . = 
—con el celular, el re'|oj o dinero. Lleva solo lo necesario. Pro— OEMERGENCIAS
cura no cargar tus tarjetas bancarias. Diversos estudios han demostrado que, en : x Según la Cámara Nacional de Turismo Bomberos 116
© Si conduces tu vehículo, maneja siempre atento a lo las llamadas aulas virtuales, los alumnos no| (Canatur], llegarán alrededor de 210 mil Emergencias 105
que ocurre alrededor. Si te asaltan, no te resistas. Los de— | aprenden tanto como en las clases tradicionales. — : personas, entre turistas y deportistas, que gene— — Defensa Civil 115
tincuentes actúan decididos a todo y siempre están arma— |_ La razón es que una pantalla distrae mucho a los _ : rarán un impacto económico de 350 millones de 255'?'“d ar18000
dos. Este consejo vale para todos. estudiantes. : dólares para el país. mr ie
© Evita lugares peligrosos. Zonas en las que hay delin— Luz del Sur 6175000
cuencia, tampoco camines por lugares apartados u oscu— , PALABRAS DEL ALMA Sedapal 3178000
ros, Anda acompañado siempre que puedas. I;de|c;pi 2247800
tienes un familiar noche, é ee 2 nel Perú SwTT?
;psa¡radem en otras per20":;:oo de noche, espéralo en ”Amo a mi país, pero tengo contrato con un país que 
—me dio todo” ©ALO TROME

© Si te ves en medio de un tiroteo, agáchate y busca de
inmediato ponerte detrás de una pared o un vehículo. Si
no los hay, arrójate al piso y cubre tu cabeza, Si estás con
niños, protégelos con tu cuerpo,

 

RICARDO GARECA (TECNICO DE LA SELECCIÓN)

 

 

 

 

 
 

> PARA CUALQUIERCON
ROMOCIÓN :2Al

311—6399

 
 

A SORRE

© No retires i cantidades del banco ni de
. 2e. — — — Director — Contenido elaborado ... Fv 316353, Impreso en la Planta Pando de Empresa .. Hecho el Depósito Legal en la Biblioteca
los cajeros automáticos. Solo lo necesario. Hay delincuen m Periodistico: . porEmpresa EditoraEl —— Páginawct: Editora El Comercio SA.Jr. Paracas N.o — Nacional del Perú No 2001—1992,
tes que matan por unas monedas”. Gary tiene razón. Me Carlos ¡oro¿';f_'¡g%ggm ) Eitromese 530, Pueblo Lbre, Lima?!, Los artículos firmados y/o de opinión
voy, cuídense. ESPnOZa — Riso7timal. __ tromeGtromexcom _| 10005 l0S derechos reservados, sonde exclusiva responsabilidad de
Olcay — Teléfono:3t1—6500, Publicidad: 708—9999, | Proibida su reproducción tolaio parcial. . susautores.

 

 

  

EEL”.

”Prova evaluación
© s7zon375

<omecan 2

TODOS LOS VIERNES

 

trome.pe
TECNOLOGÍA, VIRALES, APLICACIONES, REDES SOCIALES Y TODOS LOS GADGETS QUE TE PUEDASIMAGINAR


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (aVvISO) 7

 

 

Metro Para Mujeres Insuperables
cencosud PRECIOS BAJOS SIEMPRE 

Precios más bajos... Siempre!

 

Encuentra más ofertas en MetroE

s/ 1 99 | S/2 79 | 5/9.49 | (dl. s/ 10.49

Mandarina costa Tomate |tahano Costillar de res Filete de pechuga
nacional x kg eni importada x kg

Metro xkg Metro x kg
20 puntos N 20 puntos 49
. —bonus ..—bonus 7,

, »
|… E
¡* : ¡

   

S N st

— 115 .—bonus

  

 

 

 

 

 

 

1350 ma .25 —| .55

s/ s/ Prosos s/

Arroz superior Rom M Azúcar mubla Acelte Primor

' Olla zs l?go pe e Paramonga x1 kg alésicox1L 29
abicionaL s/

Queso Edam Metro

 

PA elt ie

Eiicoss ¿OHTA , s,12 40 |. E Exoclf=r:luvc 10% bonu

  

    

 

 

e
avro en
smds 
—>
8.99 10 99 5 95 .'.Eu 2 50

s/ ¡ 0 S S/ ¡ s/

Pack yo%un Laive Q Mayonesa : Gaseosa Sprite, Fanta Agua natural Cielo

*— j Al:cena x1000 a Natanja o Fanta Kola sin gas x 25
VOp|m|x x 180 a : hees” Inglesa x 3 L :

et 200
bonus +s/

 

 

l e .49 23 puntos .29 E :...... Oterta 95
a rt s/8 ee e +s/1o —=— Exclusiva s/4

 

 
  
  
    
 
   

Y REDIME TU CUPÓN DEL 16 AL 17 DE JULIO

POR CADA 100 SOLES DE COMPRA
NOVÁLIDO pARa La catecORÍA ELECTRO, COLCHONES v ALMOHADAS

9-50 DEL 8 AL 14
s/

DE JULIO

    

Crema dental Tripack
Oral 8 Complete

menta x 80 g Metl'0

u 8'50 TE REGALA|
1 115 +s/

aconorace x3

   
  
 

escto oríciencien

por cada 100 soles de compra me s s e d o dr ..

 

 

El revoperu _ Wemetroperu o

TESA máxima considerando una TEA de 9990% Elemplo: Para un consumo total de 51000 a 12 meses, pagará cuotas de S/134 54 que Incluye el cobro del seguro de desgravamen mensual de 4/790 y un total de intereses de / 5925
Para el ejemplo se considera el cobro de una membrecia de S/ 15900 en el mes I2 y el envío de estado de cuenta electrónico, el cual no tiene costo, Mayer información en vwtajetacencosud po.

Condiclones: Bromoción les] exclusa (3 pagando al100% con Tatieta Cencosud.

Descuentos válidos presentando tu — benes en Tiendas Metro a nivel nacional del 08 al 11 de Juiio del 2019 y/o hasta agotar stock Stock minimo O1 unidadipacidieg por producto. Stock y surtido sujeto a disponiblidad de Tenda.

Promociones exttusivas para consumo fanmnilar. No acumulable con otras promeciones Méximo para abarrotes y perecibles 08 unidades!packsika por producto durante la vigencia de la promeción. Fotos referenciales Promoción válida

sobre precio regular Precios regularas tomados de la ciudad de Lima. Ofertas no disponibles en tiendas Matro: México, Manco Cápac — La Victoria, Barranco — Ovalo Balta, Bellavista, Los Hérces — San Juan de Mirafores Perrichol — Rimac.

Martinto — Broña, Plaza Castita, Pases Chorrllos, Chosica, Grimaldo del Solar — Mirafores, Alameda Sur, Huayías — Chorllos y en Provincias: Las Quintanas — Trujlle, Santa Victoria La Victoria — Chiciayo, Castila — Lambayeque, San Eduardo

— Piura Hunter Amazonasy Arequipa Norte. cencosud

 

Legal lMevechecie Enision del 68 al l de Julo del 2019 gregentando tu Bonus M&vimo 3 supones por taeta Bonus fitujsr y adicionales de una rmisma cuenta acurmulen conlunternentes duranle la vipencia de la promoción.Por cada
S/00 de compra con Bonus te regalamos un cupón de 3/ 19 de descuento para tu próxima compra, Redención: Del t6 al ? de Jullo del 2019 por cada S/ 100 de compra redime un cupán de S/ 15 de descuento. No aplica pora ta categoría
electro, coleones y almonacias; ni productos canjeados con Bonus en la misena compra. No válido para compras mayoristas ni concesionarios. No válido en Metro Castil», Cupón intransferibia. No vilido para Metrope:

 

 

 


8 — (ACTUALIDAD])

m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

 

ana f Togostor dianinacribe, —— canacor oer premo semanaL —— tomecamosesona:

extra llamando al 710—0260 pe $/5,000 oeL pía 07/07/19 No DE LA SuERTE: rerases

pilete t * ? x
un conla o en www.trome.pe

 

inseripciones todos los días de 6:00 a.m. a 6:00 p.m, Sorteos: 300 p.m. Términos y condiciones en wwwtrome.pe

 

*HAY 3 MIL PREMIOS EN EFECTIVO oyarranca la promo— ¡Hay premios 
Podrásco
! ción'LaGrati'deTro— — desmily10mil ' _ » brarsolo
l ec ama o me,querepartetres soles! p y ”xm $ X conllamar
milpremiosendinero — Paratendarsuer— a .( al'AlóTrome'
enefectivoparaquenuestros — tesolotienesque 3 (3 E F (311—6399)de

F lectorespasen unas felices 
lunesadomin
tu cartilla!

  
  

 

 

   

FiestasPatrias. 
clamatucartillaconlacom
Poreso,re
completaren tucartilla
unalínea decincocasilleros
conloscuponesque 
publica
 

 

       

   

 

 

gos, deSdelamañanaa6de
la tarde. También puedes 
es
   
  
  

XCOmp|eta una columna gra de tál 'diariopagá'. a remosl Í1esde mgñar;a mar— — 
cribirallamadaganadoecuerda quepuedesad— tes9allunes 15dejulio. ra&trome.com.
con los Cupones que . 3 quirirtodaslascuponeras Silo haces, deformaautomá— — Yalosabes, túpuedesseruno
saldrán todos los días y % quedesees, puesmientras ticaserátuyoelmontodedi— — delosganadoresporqueson
. m mássean,mayoresserántus _ neroanotadoenlapartesu— nada menos que3 mil 
pregana hasta 10 mil soles chancesdeganar. perior. mios en efectivo. o
*LECTOB DE VBI:TANILLA y 5: *CON LA SOYA ©Recomendada para *CRUCITROME
Ganó 5 mil soles y _ /. —. W* Reduce los pecentes obesos y Regalamos
> DN. . .
pagará sus deudas +* niveles de ©bisminuye apresión — SMartphoNes
20 2> — arterial. Actúa como 
antioTrome tiene muchos — delpremio 9 colesterol a e 73 xidante e hidratante _ ) Con el Crucitrome
premios para sus lec— — para pagar XX ' mn -_—3'?__*.';;.1;&?_9€£¿_&¡ para la piel. no solo aprendes
tores. Uno de ellos es el sus deudas. ” G? La soya es una de i m E fr Rme. * : & ©También sir— un poquito más, 
tampozo dominical de la 'Súper — iPARTICIPAYGANA! las maravillas de la to, los problemas — .< —, ve para promover bién tienes la posibilidad
llamada ganadora, que Tú también puedes llevar— naturaleza y entre los bene— — cardiacos, M el crecimiento de 
llevarayer le tocó a un lector del — te uno de los premios, De ficios que nos proporciona ©Ayuda en los — capilar y para te fabulosos
distrito chalaco de lunes a viernes tenemos: trastornos de la e. . agregar resis— premios,
Ventanilla, salen tres de 500 ©Reduce los niveles de menopausia y tencia y brillo al como los dos
Se trata de Car— soles cada uno; colesterol y, por lo tan— menstruales. H F cabello. © — 
smaripholos Esquiveli |á)$ sá|bad|os, uro n|es de
quien ganó los le mil soles; y los última
5 mil soles con domingos, el pozo A SOLO 1 SOL E da d E t ie Sabrás qué contestó en generación
el 'número de la de 5mil. Compra up eo ig un que 
sorsuerte' 7872583, Para participar, — eie y modelo Andrea teará el
que le tocó en el ] solo tienes que tu revista mi Luna. martes 30 de
diario que com— inscribir tu 'núme— o e Además, la actriz julio.
pró ayer mismo, ro de la suerte”, l m r be oe eie e Participar es muy
domingo 7 de julio, en un DNI y teléfono con una lla— d eonie ea EE s! fácil, solo debes resolver
quiosco de periódicos de mada al 710—0260 o en ee ea estar enamorada de correctamente tus 
juesu barrio. nuestra página web [www. GD Con los mejores con— — trarás en portada a la la comida peruana. gos' colocarles tus datos
El suertudo lector, quien es _ trome,pel. Todos nuestros ee ie guapa Spheffany Loza, S t ee es personales con letra 
legicasado y tiene dos hijos, sorteos son supervisados de los hijos, tips de salud At ble y depositartos en los

contó que usará el dinero

por un notario público. . G

y belleza, Horóscopo del

es 'fuerte y luchadora”

 

lugares autorizados. — G

 

 

Para prevenir la ANEMIA,

dale solo LECHE MATERNA
hasta los 6 primeros MESES.

Para más información llama GRATIS al $113.SALUD

. Tu AMOF es de ...
eo HIERRK

    
 
     

[E: Perú Primero

 

 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 [m (AVISO])

 

  

| ASESORÍA EXPERTA, w
*.* CAPACITACIÓN Y LOS MEJORES PRODUCTOS
iTODO EN UN SOLO LUGAR!

 

”52”

Preconomat&/6190
Ahore: S/9

 

NuEVO

  

aku 3523020 aky 2807100
SIKAWALL 400 1 GL LATEX KOLOR STANDARD 4 L
…Nolíe'ne…olorm Colorbianco Matizado:síaptica
Alto poder cubriente *
aku 2248707
o¡ RODILLO KOLOR
MULTIUSO ”

 

 

me me
m — "72oo ”13 "76'o

(e ee ll
”u

2 SIKAFLEX 11 FC

Prcigromesrarso © Prociopomalsrge80 PrecionomatS/6a50
seyznoreso Ahomes O
LATEXKÓLOR m
. 2 — ahuesotora aeteere eo

DELUXE 4 L

ahu2007808
LATEX KÓLOR PREMIUM 4 L KÓLOR DISNEY BLANCO 4L

BLANCO / GRIS 300 ML

    

 

     

Colorblanco Matizado: siaptica Colorbianco Matizado: siapica Usocpara mutiples suserticies
Sellante y adhesivo siasométrico
... depotwretano
+ +
dnzeiar0 shuestos: es
RODILLO KóLOR RODILLO ACABADO FINO 1 SIKA MAX TACK 100 ML
MICROFIBRA 87 KÓLOR 9o
| (u ea —|
| ...
e= S/99%
ol eie Precio normat S/ 19990
e 2274000
'79'o Pistola Eléctrica
Bauker 400W
PrecienomBrors0 Tiempo de trabajo: 30 min
— + Ahomesrirso Tiempo de descanso: 15 min
Uiso: para látes, esmaltes y lacas
aeseit u 20650
ÁTEX AMERICAN COLORS a 1 ESMALTE AL AGUA SEMIBRILLO bp
Colorescvarios Matizadorsiapica CERESITA 4 1
Á = Coloraenvados Matizadocsiapica = ]

 

/ [F =lea | eg ” S/199%

S L.
E.LASEA scossues Precio normat S/ 24990
SELLADOR SELLASEAL 1GL ' +
aiv262t6
. %

s 265008
Pistola Eléctrica

— —— PASTA MURAL CERESITA 1 GL
—— Uso:aisa supertcies de látex

 

BVP 600W
Uso: para látes, esmaltes y lacas

     

VEN Y CAPACÍTATE CON LOS EXPERTOS EN LA — v

FERIA DE LA PINTURA

AV. LA MOLINA 378 CRUCE 0E TRAPICHE CON INGRESO LIBRE

AV. LOS INCAS

MAESTRO ATE | % MAESTRO COMAS | DE 9 A.M. A 6 P.M.

 

CONSULTA POR NUESTRO

||
E SERVICIO DE PINTADO

 

mplo: Consumo total S/ 1006, plazo 12 meses, envio fisico de estedo de cuenta mensual S/ 10, membresía anuat 5/ 38, seguro de desgravemen mensual S/ 690, penalidades por pago atrasedo adicional al interés compensatario por atraso, factor de amortización
de 24 meses. Mño 360 días, FF 0.005%, Aplcabie a tayota CMR.Ver Tanfario de nuestras Tarjetos CMF en owebancofalateilape y Agencias. Condiciones: La tajeta CF y Gébito son productos e Banco Falabela, Maestra no fnanciamiento. Las promociones apican sólo para tayjetas
CHR y Dábito del Banco Falabetla Perú. Precios para consumo famiiar hasta 5 unidades y/o agotor stock. Foto Referencial. No acamulóble con otras promociones Productas y precios válidos en tlendas Maestro de Lima Metropolitana y Cellno desde el 0B/07/2028 el 10/07/202, Stock minimo
dispnible 20 unidades por producto, Sujeto a disponiblidad te tienda. Las fotos son referenciales. Precio no incluye transporte ni instalación, Esta publicación se encuentra nrotegia por derechos te autor. Queda wumbuda cualquier utiización parcial o total del mismo sin autorización de

Tiendas el Mejoramiento del Nogar SA.Información difundido de acuerdo al Reglamento de Gestión de Conducto de Mercado vigente,


10 (ACTUALIDAD)

Cuestionan J
a fiscal que
mvest¡gara

  
 
  

especial

rpresa yrecelo
causóladesigna
ióndel 
premoprovisio
nalJesúsEliseoFernán
dezAlarcón 
zadel 
poespecialqueinvesti
reciéncreadoequigaráalosintegrantesde
lapresuntaredcriminal
*LosCuellosBlancosdel

*EN BRASIL

Xjesús Fernández Alarcón
fue designado jefe de equipo

Puerto!
Sesupoque
lasfiscales
provinciales
delCallao, 
cioSánchezSa
avedraySan
RodraCastroCastillo,
quienesrevelaron
estecasodecorrup>
ciónyqueintegranel

)1

 
   
   
   
     

|
T ?ígmbre es
menciónado en
lo de 'Hermanito!
César Hinostroza
y archivó una
investigación a
Walter Ríos

 

25 de enero del 2018.

: AMauricio Arrieta (MA):

: Aló, doctor Hinostroza.

: ¿César Hinostroza (CH):

: Sí, hola.
BMA: ¿Cómo está?

ACH: Sí, me llamaste.
AMA: Sí, doctor, lo llamé

 

referidogrupo,seha.
brianmostradosor
prendidasconlaelec
cióndeFernández.
Estemagistradoyate
níaasucargoinvesti
gacionesajuecesyfis
calessuperio
res 
trasserdesignadoenel
cargoporel
exfiscaldela
Nación, 
PedroChávarry,
cuandoyase
habíaninicia
dolas pesquisaspor
”LosCuellosBlancos
delPuerto”
Sinembargo.elpro
curadoranticorrup
ciónAmadoEncosoli
citóqueFernándezsea
apartadodelasindaga
cionesporquearchivó

Cantaran por Costa Verde del Callao

  

La procuradora 
públi
ca ad hoc adjunta para
el caso Odebrecht, Nory
Marilyn Vega Caro, viajará a
Río de Janeiro, Brasil, donde
permanecerá del 8 al 10 de
julio. Mañana escuchará la
declaración de Alvaro José
Galliez Novis, el operador
financiero entre Odebrecht
y las empresas brasileñas.

Galliez dará su testimonio
sobre el caso Costa 
Ver
de del Callao, en el que está
involucrado el hoy 
prófugo exgobernador regional
del Callao, Félix Moreno,
acusado de haber recibido
sobornos de Odebrecht por
2.4 millones de dólares.

De otro lado, la orden de
captura que pesa sobre

Moreno caducará este 18
de julio, después de casi
medio año desde que fue
condenado a cinco años de
prisión efectiva por el caso
Oquendo.

Hasta ahora se 
desconoce el paradero de Moreno
Caballero, quien debe
cumplir 18 meses de 
prisión preventiva. o

 

ra agradecerle porque
[r)r?e at3ndlo bien el doctor
Tomás (Gálvez).
OCH:Ya.
IMA: Y me derivó con el
doctor Eliseo Fernández i
(lesús Fernández Alarcón), !
que es el que está a Cargo.

   
  
 

   
       
    
   
 
 
 
  

unainvestigacióna 
terRíosporpresuntotrá
Walficodeinfluencias.
CONVERSACIÓN
Además,esnombrado
enunaudiodeCésarHi
nostroza. Elempresario
MauricioArrieta
secomunicóconel
exjuezparaagra
decerleporhaber
lorecomendado
conelfiscalsupre
mo TomásGálvez
quien,asuvez,lo
'derivó' conelfiscal
Fernández.
Elequipoespecial, 
integradoporseisfiscales,
tendráasucargolas 
quisasdelcasodecrimi
pesnalidadorganizadaenel
queestán involucrados
magistrados, políticosy
empresarios.

 
  
     

ESARCAMPOS
*CONGRESISTA

Ven caso del
”mochasueldo'

O La denuncia 
presentada contra el
legislador fujimorista
César Campos 
Ramírez, por presuntamente
haberse apropiado de
una parte del 
suel
do de sus trabajadores,
será evaluada hoy por
la Comisión de Etica
Parlamentaria.

El exasesor de 
Campos, Guillermo Carrasco
Herrera, lo acusó de
adueñarse cada mes de
mil soles de su sueldo de
9 mil. Aseguró que hizo
estos irregulares pagos
desde junio del 2018 
hasta la quincena de mayo
del 2019.

  

 

 

*PUEDEN SUSPENDERLO

Vieira cruza
los dedos
La Comisión de Etica

€» Parlamentaria 
debatirá y someterá hoy a votación
el preínforme de la 
Secretaría Técnica que recomienda
suspender al congresista
Roberto Vieira [No 
Agrupados) por 120 días, sin goce
de haber.

El legislador es acusado por

 

su primo Guillermo Venegas
Vieira de solicitarle 25 mil
dólares a cambio de 
interceder para que se levante una
sanción a una embarcación
pesquera.

 

MIEDO
©Héctor Becerril se

difusión de los audios
de 'Los Cuellos 
cos' es ”legal” En 
ter le dicen 'tienes 
mie
do' y ”te llevaremos fru— !
: total en Villa María, 
úni¡ co acceso a sede de

: competencia, 
colapsatan a quién habrá salu— |
dado Yeseníia Ponce por :
el Día del Maestro. Che— |

ta' Qué feo...
SALUDO
©En las redes 
pregun
 

? queamos sus redes 
: ciales y nada. Ni a 
promolesta y afirma que la :
¡ ALERTA

; ©Faltan pocas 
sema
; nas para los Juegos de

fesores fantasmas...

Lima y Leyla Chihuán
lanza una alerta: 'Caos

do' A apretar el paso...
ALTECHO
©Según 'Vitocho' García

? Belaunde, en la Cumbr
: de la Alianza Pacífico,

i Iván Duque (Colombia)
? dijo que el Estado no

: puede seguir haciendo
i negocios con empresa
: corruptas. 'Y a su lado,
¡ Martín Vizcarra mirand
: al techo' Noooo...

¡ ASESORES

: ©En las redes hay una
¡ campañita para promo
¡ ver el regreso de Jaime
? Saavedra a Educación.

 

 

 

 

res' Huuummm...
CANDIDATOS

©Se vienen las 
nes de la Mesa 
Directiva y barajan nombres
de los posibles 
candidatos para hacerle
frente a la lista del 
fuji
? morismo. Suenan 
fuer
1 te 'Vitocho' García 
Be
: launde [AP) y César 
Vi; llanueva [APP)...

; HERMANO

; ©Desde Puno le exigen
; al congresista 
izquier
: dista Alberto Quintanilla
: que se pronuncie sobre
: el escándalo de su 
her; mano Manuel, exjuez

: que tiene un audio con
; el 'Hermanito' 
: za. ¿Es su hermano, 
pe: ro no sabe nada..?

 

 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m

s pt tl ga

 


12 (ACTUALIDAD)

 
 

CERCADO DE LIMA

Rateros
matan a
”botones”
de hotel

Dos delincuentes 
aseBlbio eal e ee
o e A l
(6 eo ei a
bro de seguridad del hotel
'Continental”, en el Cercado
de Lima. Luego se 
apode(e ee eu en ea
El crimen ocurrió a la
(ue ra ii
V eptls
Tee
e s
des salieron
ee
ue a e
eie

 

€D Por enfrentarse a una
banda de 
delincuentes que se metieron a robar
en su local, el dueño de
una bodega fue herido a
balazos, en San Juan de
Lurigancho.
Allegados a 
Climaco Huamán
Granada (52) 
contaron, asustados
) por los 
constantes asaltos en la
zona, que tres delincuentes
venezolanos llegaron 
armados a la bodega, ubicada en
la avenida Libertad, en 
Canto Chico.
”Le dispararon en
las piernas. Luego se
llevaron el dinero que 
guardaba”, dijeron los vecinos.
(M.Rochabrum) o

 

     
  
   
   
   
   
   
 
  
 
  
 
 
   
      
 
      
  
 
     
       
   
   
   
   
   
    
 
  
   
   
 
   

Eactanni elt nen
eie ee
E ni ee
Te eo a
cely y su padre Joaquín.
FILMADOS

Según la policía, 
lue
o eni a d ie a
id eó

y robaron el dinero que

o ee ee ee
eni
las cámaras de seguridad
ie ie sl

ep ie V

al hospital 
'Arzobis[ ea e e
falleció. Según los
et
E ee
e ea
l ee
[ice s e
E r a

*POR UNA CASA
Estrangula
a su hermana

GD Luego de una 
—supuesta discusión

por unos documentos de
la vivienda de sus padres,
Marco 
Antonio Ruiz
Flores (50)
estranguló a
su hermana
María Filo— — |
mena (53), en
San Martín de Porres.
El hecho ocurrió en una
habitación del primer piso
del lote 2, 
manzana A, asociación
de vivienda 'Los
Nísperos”.
”Discutimos y
ella me arañó
en el 
rostro, por eso la
maté”, 
expre1 só el sujeto,
*_ y quien luego

[ % seentregó en

    
  

|1 »4 la comisaría

Juan Ingunza!,
Yucra) o

 

LUNES 8 DE JULIO D

X 'Raqueteros'
les robaron
cartera y mochila
con billeteras

y dinero

saltaron a tres
miembros de
una familia que 
iban a ver el 
partido de Perú, les robaron *SAN BORJA
sus billeteras y hasta su
pollo a la brasa, pero 
fueron capturados luego de
una persecución por cuatro
distritos. Así terminaron 
avezados 'raqueteros' en San
Borja.
Cerca del mediodía, cuando
llegaron al cruce de la calle
Fleming y el jirón Neper, una
pareja de esposos y su hijo
fueron interceptados por un
auto gris con lunas 
polarizadas, del que bajó un sujeto
armado.
”¡Ya perdieron!”, les gritó uno
de los maleantes, mientras
les apuntaba en la
cabeza. Le 
arrebatú su cartera a la
mujer y a su 
pareja, una mochila con
billeteras, dinero (en
soles y dólares), 
tarjetas de crédito y
cosméticos. Luego
se dio a la fuga.
Sin perder 
tiempo, los agraviados
alertaron a la 
polícía, que implementó (CHANCHETA
el 'Plan Cerco' con
patrulleros del Escuadrón de
Emergencia Sur1, 
comisaría de San Borja y Serenazgo
del distrito.
ARMENDÁRIZ
La intensa persecución
continuó por la bajada de
Armendáriz con dirección al
sur, En el camino, los 
ladrones arrojaron una pistola
con una cacerína frente a un
restaurante barranquino y
continuaron la huida.

   
   

   
   

   

  
  

  
 

 

Fueron detenidos en 
Surquillo. Al volante del auto
Toyota gris de placa 
BHB139 iba Jhon Patrick Lauro
Vargas (20), 'Caña quien
en su defensa dijo que su

   

ASALTAN
A FAMILIZ
Y LOS /
ATRAPAN

amigo lo llamó para que le 2

 

*A 'POLLO GORDO'

Hablaba por
celular y lo
asesinan

G» De cinco balazos, el
obrero de 
construcción civil Andrés Zúñiga Ortiz
(24), conocido 
cariñosamen
te como 'Pollo Gordo;, fue
asesinado por dos sicarios
en moto que lo 
interceptaron cerca de su casa, en

 
 

haga varias 'carreras! 
Estaba acompañado de Helman
Alfonso Reyna López (34),
'Chancheta” quien más 
tarde fue reconocido por los
agraviados como el 
asaltante que les robó las
pertenencias.

El coronel PNP Luis Pacheco,
jefe de la DivPol Sur 1, indicó
que Helman Reyna 
estu
vo 10 años preso en el penal
de Lurigancho por el delito
de robo agravado. También
estuvo en Brasil.

El arma que les incautaron
era robada. (Mónica 
Rochabrum)

    
    
  
 

xPolicía los persiguió por cuatro
distritos X Uno de los detenidos
estuvo diez años en Luri'

   

Independencia,
El joven fue atacado 
cuando hablaba por celular
con su hermana en

la prolongación Las
Gladiolas. Recibió

dos tiros en la nuca y
tres en la espalda.
Murió antes de
llegar al 
hospital 'Cayetano

Heredia” ”Primero pasó una
camioneta azul, para 
'marcar' dónde estaba Andrés,
y luego vinieron los 
asesinos”, dijo su hermana
¡ Yomira,
/ — Se supo que la víctima
f salía con una chica, cuya
pareja está en la
cárcel por 
extor— sión. . Yueral G

       
 


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m faVISO) 13

E3 cvpEr

WOW

o A
¡DESCUENTOS INCREIBLES!
ESTE 8, 9 Y 10 DE JULIO

HASTA EN LÍNEA BLANCA
Y TELEVISORES

HASTA EN DORMITORIO

Exclusivo en

Metro =

Promoción válida solo en Lima Metropolitana para compras exclusivas en Metro.pe y Fonocompras 613—8888 opc. 14 (fonocompras no incluye pagos con
tarjeta Cencosud) desde las 00:00 hrs. del lunes 08 hasta las 2359 hrs. del miércoles 10 de julio del 2019 o hasta agotar stock Máximo 3 kg o unidades por
producto por cliente y/ hasta agotar stock, Stock minimo disponible 3 kg o unidades por producto, No válido para compras mayoristas, No acumulable con
otras promociones, Los precios publicados en Metrope ya incluyen el descuento, Surtido de acuerdo a disponibilidad de nuestras tiendas de reparto, No
aplica para cambios ni devoluciones en los productos de Metrope

 


14 (ACTUALIDAD) m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

  
 
 

  

FALTA GRAVE A, *ACABÓ RESTRICCIÓN

Borrachos que choquen y Volvió el agua a
a perderán su brevete : ——| todos los distritos

de cusqueños y turis— Ocasionar un accidente de tránsito bajo los efectos s C> Para alivio de los limeños y 
chatas celebraron ayer los de alcohol o drogas no solo ” lacos, ayer el servicio de agua
12 años de la declara— EEC l l oe iii eni E ., 0 d : potable se restableció en su 
totalición de Machu Picchu sino que, además, el conductor — E . 2 dad en los 20 distritos donde hubo

 

Con misa, 
izaG» miento de las
banderas peruana y

 
     
     
     
     
     
   
   
  
  
  
 

como una de las nue— perderá su brevete. ) : J restricción.
3EPMONDOAVIELA — vyas maravillas del mundo. ea ” Antes de lo previsto, la noche del 
últi
a En la marcha participaron e e ta l S mo sábado, comenzó a llegar el agua de

Ma(:hu P|CChu estudiantes, autoridades que esta falta es la más gra— (A X manera progresiva. En las redes, varios
St ”A religiosas y militares. Hubo ve del Reglamento Nacional de usuarios de Surquillo reclamaron que la

2 ejo . tributo a la pachamama oe a ee a ee integrida[d de]las presión aún era muy baja. Otros dijeron

para pedirle que siga bendi— personas. La multa asciende a 4 mil 200 soles. (N.S) —3 E . que juntaron agua 'por las puras, pues
aniversario ciendo las cosechas. o ú o

nunca les cortaron. (S.0)

  

xProcesión con música y bailes para alegría de
turistas que también zapatearon
í *EN CENTRO DE LIMA

á ” f o : Y 
o A W s © — 
danza.lachukchulakaEX a E % champayotras.
2 28 26 3 l X ”Siemprelepidosalud y

trabajoparamifamilia”,

  

   
 

 
  
    

 
   
   
 
 

 
 
     
 

xFieles oraron Íagqueaplaudíanyba¡- """ *SEPAQUE... dijodoñaFlora, g1i5n-
. aban. OFestividad es recono— tras sepersignaba de 
por salud y traba]o Losfeligresesadelanta— cida como Patrimonio lantedel anda.
camp ON lascelebracionesde Cultural de la Nación. PIRUETAS Y SELFIES
í la' MamachaCarmen' OSe festeja entre el 15 Con pelucasdedistintos
Ó conunamisa y 18 de julio, en Cusco, colores, 
&' alas10delamañana adonde miles de extran— lladas 
ypantalonescor
 
 

1 enlamp¡llaSanns¡- jeros llegan para unirse. tosdeseda, ungrupode
.o …. maTrinidad, dela fielesinterpretaronla
3 cuadra3deljirón retornarasusantuario. — danza'saqralyconsus

     
 
 

     

 
   
 
 
  
  
  
 

   
 
 
  
  

Cusco. Nofaltaronlosrezos, rítmicosmovimientos
—, Unahoradespués, — cánticos,sahumadoras — atrajeronlasmiradasde
legresdanzasqueirra— ” serealizólatradi— yplegarias. Unallami— losvisitantesextrajeros.
diaban feinterpretaron cionalprocesiónde — tavestidaconuntrajetí— — 
ayercientosdedevotosde lasagradaimagen picotambiéndanzóal 
so,secolgarondeventaa VirgendelCarmende que,cargadaenhom— — compásdelabanda. nas, puertasyestatuas,
Paucartamboqueresidenen Li— bros,recorriólosjiro— LadevotaFioraPeñalle— — mientraselpúblicose

   
  

ma,enlosalrededoresdelaPlaza nesCusco, Carabaya, gódesdePuentePiedra — tomabaselfiesconellos.
Mayorantelosadmiradosturis— Huallaga y Lampa,para — consuscincohijos,quie— — (NathalieSalazar) o

 

GD Luego de ingerir alcohol con varías —— *APRUEBAN PROYECTO *POR FIESTAS PATRIAS

ea Shipibos tendrán _ Cierran calles

vos, Luis Iparraguirre (32) caminó unos »
metros hasta la puerta de un hostal, don— casas en Cantaga|lo en |ndependenc¡a
a e el ee e a ea

Vecinos de la cuadra 38 de la avenida ÍD Porunanimidad, G) Desde hoy hasta el viernes 12 se 
restrinLuis Montero, urbanización Panameri— el Concejo Muni— girá el tránsito vehícular

cana Norte, lo hallaron a las 6:30 de la cipal de Lima aprobó — en algunas avenidas 
prinmañana. ”Crelamos que estaba borrachi— e u el cambio de zonifi— cipales de Independencia,
to. Dos sujetos le rebuscaban los bolsillos s cación en el área de . debido a un evento civico
del pantalón y les gritamos. Escaparon, l | Cantagallo, que per— — por Fiestas Patrias.

pero fueron grabados por cámaras de mitirá la construcción . La actividad denominada
seguridad”, dijo un morador. de un proyecto de vivienda para la comunidad .. '198 Aniversario Patrio' se
La víctima no tenía objetos de valor y la shipibo—conibo que se encuentra asentada en — realizará en tramos de las
policía investiga si los ladrones fueron la zona. La sesión estuvo dirigida por el alcal— avenidas Contisuyo, 
Indusea eie e — — de Jorge Muñoz y contó con la presencia de los .. trial y Tomás Valle. Para mayor información
dirigentes shipibos. (S. OJ © — puede ingresar a www.munlima.gobpe 3

 

   
     
 
   
  


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (aAVISO]) 15

 

© Inkafarma en

PRECIO AJ ¿l

¡Aprovechal! (”
Precios bajos »==<

cuidado st bebé

 
     
 

'
283 / E2n

      

 

 

Ninet oo
Pañal talla: x44 / MxS2 / S/6.am 8/9'oo
XDx3B8/XXbx30 CPaTE
Ninet Ninet
Toalitas húmedas :.=.:as…medas Toalitas húmedas
pate.de 100 unid. pate.de Sóunid. packde 65unid.
| Re ra
S/ —— . _ PA ama a
149 ===””
en a
Enfagrow ©¿a—a v * |
Premium a .' "
Latade 22%9. M

   

Llévate un CUPÓN de:

Liévate el 200 pate. a: SI1 O'oo m*
SI1 9 .c19"95*** ms“

  

Por la compra del terpate.
Huggles …£fod&ca
Por la compra de terpate. $/45.00
e tste ñs&2g,%.£m¡al y con tarjeta oh!: $/43.90*
Porla compra de la primera latade _ $259aCNOCOÍa! a ! , Pañal tallas: Gx60 / MxT2 /
9005.Lievalasegundaa S/.3990 — YOYahila húmedas pate de 184 unid. Xada / JGIAS NOGxA4

Roe me s ii ee ee E o £(romociones por persona por día.”* Por la compra del ter producto se emitirá un cupón para acceder al precio del 2do producto. Para hacer efectivo el canje del
cupón se fiene redimir antes que termine la promoción vigente. Valido por ticket de compra, Máximo 3 promociones por persona por día. .

Precios válidos del 08 al 14 de Julio de 2019 y/o hasta agotar stock a nivel nacional, a excepción de las boticas ubicadas en Plaza vea, Vivanda y Tottus. Precios válidos para delivery $cal| center, app Inkafarma móvil y web Inkafarma.pe) a excepción de: precios
RRE ie a ee eie su¿elo a disponibilidad de cada botica, Precios válidos para consumidor final, no válido para mayoristas, ni convenios. Máximo 03 productos por cliente por día.
Las fotos de los productos son referenciales. ADVERTENCIAS Y/O PRECALCIONES DE PRODUCTOS: HUGOIES ACTÍVE SEC PANALES: Mantener fuera del alcance de los niños. Tirar los pañales usados a la basura, nunca en el sanitario. En caso de imtación
consulte a su medico, NINET SUAVE CUIDADO: Nunca fire el pañal al inodoro, Mantener fuera del alcance de los niños. Descontinuar el uso en caso de imitación y consultar al médico. Los pañales descartables pueden incendiarse sí son expuestos al fuego,
para seguridad de sus niños manténgalos siempre alejados del fuego. Para evitar sofocaciones mantenga la bolsa glástíca lejos de bebés y niños. NINET SUAVE CUIDADOPLUSICLASICAS TOALLTAS HÚMEDAS: Para uso externo. Mantener el empaque
cerrado cuando no está en uso, Mantener fuera del alcance de los nios, En caso de presentarse alguna reacción alergica, dejar de usario ¡nmedialamente, Puede causar inmdación en los ojos, en caso de contacto con los ojos, enjuague con bastante agua,

Mantener en lugar fresco. ENFAGROMW: Este producto no es sucedáneo de la leche materma, En ninos menores de 24 meses consulte con su pediatra. BABYLAC PRO 3 POLVO: Alimento lácteo en polvo con 41 nutrientes, vitaminas EY et d
pre£arar la fórmula lave sus manos con agua y jabón, Limpie los utensillos a utlizar. Este producto no es un sucedáneo de la leche materna. BabyLac Pro 3 es un producto para niños mayores de 24 meses, R.S, No 1000613E NAÍRPA PEDIASURE POLVO: No

esta indicado para pacientes con galactosemía ni para uso parenteral. Libre de gluten y lactosa. Para niños de 2 a 30 años, RN No IFODOS10ENAABLB. NINO 1+: No es un sustituto de la leche materna, sino una leche especialmente diseñada para niños sanos
a partir de los 24 meses. La lactancia matema debe continuar tanto como sea posible, HUGGIES ONE & DONENATURAL CARE TOALLITAS ÚMEDAS: Mantener el producto alejado de los niños, en |ugar seco, ventilado, fuera de la luz solar directa y dentro
pr ce ea eo niel len%¡ h¡gorsensibiiídad a alguno de los componentes de la fórmula, no utilice el producto, Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso, en caso persista
consulle a su médico, Deseche la toalita usada en la basura y no en el inodoro. PAMPERS CONFORT SEC Precauciones: Los pañales desechables pueden Incendiarse si son expuestos al íua¡. Para seauridad ea ee
fuego. Para evitar peligro de sofocación y/o asfixia mecánica mantenga la bolsa alejada de los hebés J niños. Discontinuar su uso en caso de imtación y consultar al médico. BABYSEC PREMIUM MEGA; Los pañales desechables pueden incendiarse sí son
expue¡tos al fuego; para seguridad de sus niños manténgalos siempre alejados. Para evitar peligro de sofocación mantenga la bolsa de plástico lejos de bebés y niños, Si observa alguna reacción desfavorable, suspenda su uso. En caso de que persista,
bi

 


POR:ISABELMEDINA

” SEPAQUE

OMartín 
Vizcarra envió un
mensaje: ”¡Nos
sentimos 
orgullosos de ustedes,
subcampeones de
Américal”.

    

OBBC destacó que Perú se

E Contigo, Perút Los 
hin
en el Maracaná' ante
Brasil, sino en cada hogar,
plaza del país o cualquier
lugar del mundo donde
latía un corazón incaico.
Hasta el último 
segundo, la 'mejor hinchada del
mundo' hizo fuerza por el
subcampeón de América.
En Lima, el vendaval 
blanquirrojo se hizo sentir
especialmente en la Plaza
de Armas, donde hubo un
banderazo. En el parque
Kennedy de Miraflores,
miles se concentraron
durante y después del
encuentro, 
formando una verdadera
procesión,
Desde temprano se
movilizaron 
adultos, niños y
hasta 
mascotas luciendo
camisetas,
vinchas, las

¿* FONOAVISOS
AN 2
ee

chas dieron su aliento a
lla *Blanquirroja' no solo

*UN MILLÓN DE POLLOS A LA BRASA

Restaurantes rayaron — '

a €D Los restaurantes, polle— E
rías, chifas y bares

tg está convirtiendo
en un grande de
Sudamérica.
ObNiños 
cantaron el himno en
, quechua.
”* — OBrasileños en
Lima festejaron en locales como

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

X torejas de Flores' y otros.

»,— _ — El auto 'Pasión por la Bicolor 
lle
k=,> 06 a Miraflores con el perro

peruano y con canciones como
'Perú campeón, lo que 
animó más a la afición.
Pese a la derrota, la 
hinchada destacó el papel
de nuestros jugadores

y siguieron 
cantando el 'Porque yo
creo en ti.

”Te amo, Perú.
Me regalaste
verte en un 
Mun
dial y una final de

Copa América”, dijo
un aficionado.

   
   
   
  
  
  
 
 
  
    
  
  
   
  
     
 

*HASTA TURISTAS

Gritaron
a a s
¡Arriba Perúl!
El aliento a la 
'Blanquirroja' vino
también de los que no
nacieron ni tienen raíces
en Perú.
Vía redes sociales, 
desde países como Uruguay,
Colombia, Argentina y
México expresaron 
apoyo. Y, en nuestra Plaza
de Armas de Lima, 
turistas italianos y de otras
nacionalidades corearon
”¡Arriba, Perút, luciendo
vinchas de la 'Bicolor. En
el Cusco, expresaban We
all are Peru today' [[Hoy
todos somos Perú. 0

 

 

Unión, hasta los
mozos armaron la
previa.
Muchos prefirieron
salir a comer o pedir 
deli
ur
ea

34'¿%%3 a s mn e a

p 4
SEDES LIMA Gen cosxoner AREQUIPA ñdo
DRO PRINCIPAL (054)29997 7 Av. El Ejéreito 107 Frente a Calle Quesada
AucipA© (01410 8541 | socursar 983—402—1 73 Cobrera Valdez A16 Poblo VI la Pompdia
Re Jesta Pastio Este 1184 Of, 203 Ir (074) 222114 Alfonso Ugorte 676
sucursaL (01696 6573 MiTTCID (044) 293206 Ca. los Zofiros 204 0£401 UrbStainés
Ginic Javier Prodo Au. 59 Go 00 EtTSS

SANTA ANITA (01)543 9298 — fs

E
PUEBLO LIBRE (01)776 6785
Av. José de San Martín 345

 

3983 402 173 ©9 (e
O©www.audiphone.pe _ (f /audiphone

 

arrasaron ayer en ventas por
la emoción de los hinchas.
En el Centro de Lima, el
Estadio Fútbol Club, de la
cuadra 10 del jirón de la

 

very. Por ser domingo y
fecha especial, la Asociación
Peruana de Avicultura 
estimó el consumo de un millón
de pollos a la brasa.

GRAN SUBASTA DE 48 VEHÍCULOS, CAMIONES Y MAQUINARIA
POR ENCARGO DE ENTIDAD FINANCIERA

SÁBADO 20 DE JULIO
AS19” de 2019 — 09:30 a.m.

Acuevecer sí ooo

1 eermener ooo eone

2 emn v cie r
emn Accie cntarans

peeraee
Ehaded
SESRERRRRA

F

mu suonta ss

muv mo o arte
ra no ta eie
eun n Tueson 20
xm nt

mona
R hvo rs mu corco secormas

E

t

aebibbes:

a
en
en
1
1
3

e
mni

3

onu massoarcae :

[PTTLT]3, noteL soL DE oRo a sultes — caLLE sax MARTÍN 305
2!:25309” (altura de la cuadra 7y8 de Av.Larco) — MIRAFLORES

a
Ido 206 dncque esy pomro y ra
nb d S ta
ee in os
ó — áse cuiecio n a me .
na exn cxtmaccióne micuros cumua recon neseniecoar ease

Tee
imcONiStustinadoc/A08 008 +MÁdNA E tmnenosionanona ron mu sotaumns reeco ns uns sámosar ecoo
veidls l es

peOrtul ee ou e nr setor s . Miconl es a r ez un eun ccan ni la n
em rerencan i

iener nó no
mersintia
Memeicn os r es miv ez

oe tome

a
in monsas u 00 ey rs s ra en e na nt
me me eo e ds succenaiscmnó:

EXHIBICIÓN Y VENTA DE BASES: RECAVARREN 103

amque ns adenosr aate

rOGuaba . MCÓNR U mo sr eo
rsr en ticio me

moduc ts it is oe. mesonisc ss cscossr ue

e
Cár——ta

Notec ie inó
es ete,

o o Eu e e e ie a e i o i l ee

EGENMD EEE

 

de 9:00 am a 5:00 pm.

AO ne

ep ad

atenoesia ve tunes a comineo _ miemiceno resuco ns lomcas emunon — nesierao sur — o sr camo ss ss | M| 5 a D a 1 )


PERÚ FUE SUBCAMPEÓN DEL TORNEO Y SE GANÓ EL CARINO
DE HINCHAS Y PRENSA DE TODO EL CONTINENTE

0 a

 


18 (AVISO) G _ LuneS s pDE juLIo DEL 2019 AQUÍ ESTÁ TU NÚMERO DE LA SUERTE>>>

E3 cvBER

 

EMPE£ó WO DEL 08 Al 10

     
      
  
   
   
  

   
    
  
 
 
  
  

  

u
( ee

        
     
   
  
        
         
  

SM_VISUNG , Carpa Iglá Domepack
L:Lms¡:]¡;| ggu:ur;3á%ypniu 55 Incluye bolsa de transporte y
peete nne a gancho para lámpara
Puertos USB: 2 © Colchón de 2 plazas

sku 33801XC

S/ 99.90

G Futón independiente Ahorra:S/ 2980

Resistencia: 260 kg pl
Personas: 3 *El colehón no inluye inflador.
Color: negro
sku 34957460
S/ 2,099

  

Ahorra: S/ 48:00

(o

Panel TV pe Avellana 52” — £ Sofó cama Havana

Capacidad de TV; 62 Resistencia: 240 Kg © E
Material; HOF / MOP Cantidad de personas: 3 59
yy l

 
 

Color; blanco Colos; rejo
ku 275667C

S/ 299.90 aED

   

Hodelo: 8.103.000XC
Presión: 1.600 PSI

<p

         
     
       
          

GdLEV3 ¡ ida: i
Q Drone Cool New Tello EM EEAS Flujo de satida: 6 L/ min
— Cámara digital: 5 megopíseles Casa para perro IMENTZ
Disparador automático Color: beige y naranja
Peso: 87 g Razas: medianas y grandes © Shampos y silicona 300 mi
Color; blanco 2002 sl 2427583 sku 249013702
ku 2731282 .
S/ 399 ...** $/ 199 S/ 199.90
Antes: S/ lo9 5o ne Antes: S/ 299 Ahorra: S/ 104.10

 
 

 

| D E N TF CO A E Lo N I V ELo 0 E E F COP E N COL A E N E R 6 E T1 c a *t tI

”mn demnegasgin RGO N

 

 

Te ma FRF eneo: Conmo sl S 106. eo 12 ss env i n st nrt menua! 3 10 eni e cnente Mermpreio av 5723 y sequo d Sesrimoman mensua 7 90.esqú l o et que coreependa Pesuiades porpago nsaco acionllineré compensacoi or rs, fcir e emoriacin de 24 meses. o
unides o equrr rock o eo mctble coneraspromeciones Eamunvo en Soñerac com. Prcis vildoo a nv ma y Ga, dendsDN/TARONAhacto e 2AFABÍS,Siock mciro caponble 5 anices r rocuct. F Reni no iece accesris. st etilgo s nsoenra posegi r derecños ee auto: na probidoconquir eñ
RS Reglemnto e Getin d Cencta deercad vigeta Clsficeción enrgfica hasa on valscin s consumo d errgí eqún D3 P00S 2017

© 0 y n O
A VENTATELEFÓNICA
SODIMAC.COM _ ESFe15 6002

Gn gsg Gnn. ee Pd Jt r o ts ep emn a un e na a 2 in a frt mbe
E p o ntratoc i E Ps d Pu n P / Pst ra of ea a y t oe en P /Rascor Os Ps me ta de d 1900/ Sniagas s d ta 000


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (aAVISO]) 19

 

 
   
 
        
         
     

iii d! EN | SODIMAC.COM

  

Cama Saltarina
Material: estructura de acero
Biámetro: 3.6 m

Resiste 150 kg

me

© Caja de 100 pelotitas
Edad de 2 a 5 años
sku 1005928€

S/ 699.90

Ahorra: S/ 629.90

 
       
       
             
       
         
             
    
  

(

Mesa Rustic

 

ADVANCE
Televisor LED HD 32” W e zkso;oe;gzzo7';':o
Modelo: ADV32N000 BONaARE sót
Puertos HDMI: 3 ea Deshumedecedor
. eo ” Incluye: 5 puertas, 1 puerta de vidrio, /
Puertos USB: 1 k Modelo: ZDÓZOLA053 ón: tablero, tiradores y patas en ABS. s 449 .90
SONY Conaridad de extracción: Material; MDP 15 mm Ahorra: S/ 109.80
© Consola PS4 Slim + 4 juegos —— — Epaicia depósito de Colores: mostaza / castaño
Modelo: CÚH—21158 1 aqua: hasta 4.5 L

 
   

Disco duro: 1 78 1 — —— Shu 1549901 u

 

S/ 1,799 
5
  

     

 

 

 

 

 

COMBO $ ;W Box tarima colchón Nappy
Set de mesa Lápices 60 x 40 cm y 2 sillas , n Terma Duraterma 50 L © Cabecera 2 plazas
© Juguetero 9 cajas g:3:*g=xgmlmeo © 2 veladores
2 TANQUE :
g :'h":h“d'“f¡"¡:lodo 3 "h'|'|sas …2… Mantiene 24 horas el aqua caliente ©2 límparas
erchero de pie 10 perchas aios Incluye instalación sku 1986740051
B © Pízarra Infantil Lapices sku 2755602
sku 17197850 na S/ 849 go
s/529 .
S/ 329 go es E — Pt Ahorra: S/ 458.00
e
Ahorra: S/ 114.60
— MENOS EFICIENTE
D E F G (naror consuno) >
60 i. TF 0005 Inférmace obre s condcionen tr d os agetas EF y relament CR puntos n ur arcadaleto e y gurcie.Eandllone .o agas EHA y D on rocuctos e Bbrca Ffeno, Sodimac no in Amanciemieno Laspremociones alca eo poro tacietas A y Dibio ol Bnco Ffabata Per.Precis praconoa mo tanzar nasto 05
ei narcil o cota l músmo in aurciación e ns d Mejocriento l Mogar A Vantatleénicrevío os e mo Metcpoftana y prvincis Arequl, bi y Ol E Comemerse: nv v r mo Merrpoltana. Consult resicines y its e sevio en soimac np o a muestí Go Cenar 01 :500 Trr mación inó de acunrí l Le ie

& sSODIMAC. 2
HOMECENTER [5 años


20 (DEPORTES)

      
   

POR:JOSEHUACHANO LARA,
ENVIADOESPECIAL

fodeJaneiro.
”Cuando
despiertanmis
ojosy veoque
sigo viviendo
contigo, Perú...”.
Unidoa tullanto,

lágrima, valentía
ysudor. Contigo Perú, abrazado
mientrasel 'Maracaná'te aplaude y
Brasiltehace 'pasillo' Contigo Perú,
encada pasodelcamino queno
terminóayerconla derrotapor3—1,

m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

  

sino que sigue mirando alhorizonte
bendito del quejuega, alientay
cree, Subcampeones dela Copa
América, finalistasluegode 44
años, jodiendo al poderoso 'Scratch'
yobligándolo atirarseatrás y meter
uncentral porun delantero ante la
avalancha que fuimos enelfinal.
Pero para ganarles hay que ser
perfectos, Yhuboinstantes

donde no lo fuimos. Mala marca

de MiguelTrauco ymal cierrede
Luis Advíncula paraelcentrode
Gabriellesús y golazo enprimera
de£verton(15'). Brasil conseguíalo
quetanto quería, Empezóa apelar
ajugarporlos lados, donde Everton
volvió a serel fantasma' del Rayo'.A
pesar detodo, la gente, elestadioy
demás, empujamos y de unajugada
arasde piso llegó la mano de Thiago
Silva queeljuezchileno Roberto
Tobar —de correcto accionar—cobró,
Guerrero silencióal 90 porciento
del históricoestadiocon un cobro
asualtura:sinmiedo y colocado. El
empate a los 44' yporprimera vez
enel torneo, el golero Alissontuvo
queirasacarlade suvalla.

Pero entonces demostramos lo
humanos que podemos ser. Enuna
jugada en salida, Yotún perdidel
balón con Firmino, resbalones de
Renato Tapia y Carlos Zambranoyel
caminolibre para que GabrielJesús
desnivele [47”). Sí, enlos segundos
finales del primertiempo.

Salimos a pelearla. Amorircon
elcuchillo entre los dientes. Un
remate de 'Orejas' Flores se fue
desviado y la luz deesperanza se
prendió con la expulsión de Gabriel
Jesús(70”). Pero loque debió ser
nuestra ventaja terminósiendolo
contrario. André Carrilloy Christian
Cueva parecieron quedarse en
elvestuario. Cuando Brasilhacía
tiempo manteniendo el 2—1, Everton
entraalárea y Zambranochoca
hombro con hombro, pero el réferi
lo consideró penal. Richarlison
bajóeltelónalos 90' Perocalma,
país querido, pues”somostus
hijos y nos uniremos, yseguro
quetriunfaremos... Contigo Perú”.
Ayerperdimos un partido, pero
juntos yunidostendremosnuestra
revancha. o

   

¡pune.o
MÓS
EDAMOS A

ol om

*BRAS¿L levantó su
[| a América,
a ult¡ma h b|a s¡do en

Venez
EL 'F£RATCH' suma

18 t|¡ se convigrte
en e equ¡Y¡o con más

e
rgentina f uey Y

ABRIELJESÚS es

el primer jugador en

la Copa América ue
anota, asiste y se Va

expulsado.

    

Yotún

Flores
Carilo
Cueva
Guerero

DT: R Gareca

ARBITRO: Roberto Tobar (Chile/Bien.
CAMBIOS: R. Ruu1¡azl4le0tuu C
Gonzales (4 x Ta g ¿a

[PL Richartisón l xFrmmo M|I|tao(5]
xCoutinho, Altan Isp) x Everton [B).

en e D e m un un en en en in
ds en — en en en un en in en in


 

*EL GOL MÁS RAPIDO lo hizo el
venezolano Darwin Machís al 130” del
artido que ganaron 3—1 a Bolivia.

FRAN O%RMANI Argentina) y Pedro
Gallese [Perú] fueron los únicos porteros
ata¡agenales del torneo. 22
*XEONCE GOLES se anotaron en los últimos
diez minutos de los partidos.

XHUBO 46 GOLES y dos autogoles en
fase de grupos. —. y

XQATAR fue la primera selección en llegar
al país organizador y Bolivia, la primera én

Irse. 
EL INGLES JACK GREENWELL sigue
siendo el único técnico no sudamericano

LOS 11
DE
TROME

GENERAL

T— BRASIL
2.—PERÚ
3—ARGENTINA
A—CHILE
5.—COLOMBIA
6.—URUGUAY

en % nar la Copa América [con Perú en
193 j

XARGENTINA llegó a 500 goles en Co?as 9—APÓN
América, luego de anotar los cinco que

faltaban en ésta edición.

 

 

> PEDRO GALLESE: Nada que hacer
en los goles locales. Estuvo más
atento que en el partido anterior con

Brasil. ,

= LUIS ADVÍNCULA: Falló en la
marca a Everton en el primer gol.
Tuvo poco peso ofensivo. _

= CARLOS ZAMBRANO: Firme en la
marca, duro con los rivales, provocó,
la expulsión de Gabriel Jesús y chocó
fuerte con Everton, por lo que el
árbitro cobró penal.

»LUIS ABRAM: Estuvo presto para
anular a Roberto Firmino cuando fue
por su lado. En salida no tuvo el pase
preciso. 2

> MIGUEL TRAUCO: Gabriel Jesús lo
”dibujó” antes del centro para el gol
de Everton, mejoró en el segundo
tiempo.

¿3 WIMOS>>>

T— VENEZUELA
8.—PARAGUAY

e 10.—QATAR
T— ECUADOR

12.—BOLIVIA

narla”

= RENATO TAPIA: Trajinador,
combativo, pero lento en la
recuperación. Se extrañó su
remate de Ia;ga distancia.
=> YOSHIMAR YOTÚN: Fue el
volante del inicio del torneo,
poco ofensivo, dubitativo y
perdió el balón en salida, lo ,
que £rovoco el segundo gol de Brasil.
» ANDRE CARRÍCLO: Invisible,
apático, a veces desentendido de las
jugadas, No desequilibró. Le pesó la
¡mgortanc¡a del partido,
» EDISON FLORES: Más preocupado
en marcar, Apareció a cuentagotas,
tanto en la jugada del penal a favor
como en un remate de lejos. .
> CHRISTIAN CUEVA: Lo mejor

ue hizo en la COFa_fue el pase a

uerrero ante Bolivia. Ayer volvió a

LUNES 8 DE JULIO DEL 2g m

LAS ESTADÍSTICAS DE MR. CHIPI

 

 

Lo importante es que Perú volvió a las finales. El
próximo año hay otra Copa América y queremos

OSHIMAR YOTÚN
Sentimos que mucha gente nos menospreciaba y

eso nos dal
PEDRO GALLESE

más fuerza. Fuimos justos finalistas”

pl

n

 

desaparecer. ,

» PAQLO GUERRERO: Luchó solo
contra toda la defensa brasileña.
Por arriba y abajo, Le faltó apoyo
en ofensiva. Anotó de penal y dío
esgeranza. , ,

© RAÚL RUIDÍAZ: No aportó nada
en ofensiva, Apenas la tocó. ,
»» CHRISTOFER GONZALES: Entró
frío K|mu tarde._ . .

» ANDY POLO: Casi no tocó la
pelota.

(DEPORTES) 21

 

p prorm en> un
DEL sAQUE PEA *)
somos cameci— |
ta... SE ACABÓ moo ÁJ
LA ILUSIÓN de rt
ser campeones _ EE E

de la Copa Amé=

rica, pero el sueño no. iremos en el 2020 a
Colombia y Argentina a guerrear otra vez.
Brasil dio la vuelta merecidamente en el
”Maracaná”, pero no se paseó ni nos bailó.
Incluso diría que en los últimos 20 
minu
tos rondó el fantasma del 50' por todo el
estadio. Se compitió y hay que valorar la
campaña. Nadie imaginó que nos 
quedaríamos hasta el último día. Así que muchachos,
levanten la cara y volteemos la página, que la
vida da mil revanchas. Lo ideal hubiese sido
la gloria, pero se nos escapó. Clasificamos

al Mundial Rusia 2018 y ayer fuimos 
finalistas. Estamos en el camino correcto. No nos
distraigamos en sonseras. Y no va a ser...
TRES GOLES que nos duelen en el alma.
Trauco se deja dibujar por Gabriel jesús y no
lo pega. El delantero del City saca un 
centro pasado y Everton sin marca la clava en
primera. El segundo ya es demasiada mala
suerte, Le roban el balón a Yotún y Zambrano
se resbala en el centro del área. Si se que 
daba parado no pasaba ni mela, Justo en el
minuto final del primer tiempo. Si 
manteníamos el 1—1 hasta el descanso, de otra forma
se planteaba el complemento, porque 
ibamos a jugar con su desesperación. Yo sentía
que estaban palteados. El penal es 
dudo
so porque es hombro con hombro del 'León”
con Everton. Y fue sancionado a los 89' Ya
no hubo tiempo para reaccionar. El 'Scratch”
ganó por individualidades, y porque nos 
causaron problemas por las bandas. Curyju... NO
SENALEMOS CULPABLES. Quedó claro
que la diferencia no es de 5 goles. Es hora de
trabajar y corregir detalles. Ya se disfrutó la
previa de lo que es disputar un título y 
debemos acostumbrarnos. Pero para la próxima,
que la felicidad sea completa. El hincha que
vino, apoyó incondicionalmente y la 
selección se entregó. El país vibró y se paralizó.
Insisto en que con humildad y mano dura se
consiguen objetivos, Preparémonos para las
Eliminatorias Qatar 2022, que empiezan en
marzo, La realidad es que ya nos miran con
otros ojitos, porque podemos hacer la fiesta
en cualquier estadio del continente. 
Ayayayay... NO HAY MUCHAS ENERGÍAS para
escribir. Parece que he chocado con 
Marquinhos y Thiago Silva. Que he correteado a
Dani Alves. Que he presionado a Arthur y me
he fajado con Casemiro. Que lo he 
tabeado' a Coutinho y he hecho saltar a Everton,
Firmino y Gabriel Jesús. Estoy tan roto como
Gallese, Acdvíncula, Zambrano, Trauco, Yotún,
Tapia, Cueva, Flores, Carrillo, Guerrero, 
Ruidíaz, Gonzales, Polo y los del banco. Ellos
dejaron la piel, Usted y yo también. Jugamos
todos. Sudamos todos. El Perú, una sola idea.
Así vendrán grandes cosas, No estoy 
tris
te, pero sí me arranco picón, Me gusta ganar
hasta las 'pichangas' de mi barrio. Gracias,
muchachos. Mañana vengo más frío para el
análisis... Me voy, soy fuga.


22 (DEPORTES)

V — — e e e = s e = = > l
|

*

  

% — EL
Q“ v'” r
Ess.l22: BER

 

G» Y un domingo por la tarde se cierra este VAR. Sin
poder alzar la Copa y decir isalud! Lo que quedará
grabado en la memoria será la implementación de la
tecnología en el toneo: ese videoarbitraje que antes solo
navegaba en la fantasía de los que querían más justicia
y que a la postre terminó siendo el héroe' de equipos
pequeños ante 'monstruos' que antes se beneficiaban de
injusticias. A Brasil le anularon dos goles contra Venezuela
y rectificaron un penal frente a Paraguay. Tampoco se
escapó la supercampeona del torneo, Uruguay, que
debió anular tres veces su festejo en el duelo ante Perú,
mientras que Argentina se salvó de ser eliminada en fase
de grupos porque el VAR le dio una pena máxima frente a
los paraguayos. Quienes dicen que esta tecnología llegó
para robarse la emoción, se equivocan. Cada vez que un
árbitro dibuja en el aire aquel cuadrado, los corazones se
paralizan y los deseos van de lado a lado, El VAR llegó para
quedarse, Más allá de la polémica del Brasil—Argentina y
que el criterio humano siga siendo el más alto porcentaje
para la decisión final [como pasó con Roberto Tobar en los
penales que sancionó y mantuvo en la final). Se acabaron
los goles en posición adelantada, las faltas cuando el juez
está volteado o manos imperceptibles. En lo personal,
me identifico con el VAR y Brasil 2019 fue una experiencia
única formando parte de su consagrado. Gracias a todos
por la lectura de este espacio y un isalud! a cada uno con la
copa que tengan en casa.

TROMECANAZO

; ©Trome estuvo con la
selección desde la 
salida del Jorge Chávez'

 

 

LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

lodejanei
éLa
ra,envia

espe
cial).— 
El'9'delcontinente. Paolo Guerrero
quebróvariosrécords
personales a pesarde
latristezaporlafinal
perdida.
Consugolde penal, el
'Depredador 
terminócomo goleadordel
tommeo porterceravez
ensucarreralyaloha
bía 
hechoenArgentina2011y Chile2015), al
sumar3tantos, junto
conelbrasileño 
Everton,
Ademásilegóalddia
nasenlahistoriadela
CopaAmérica, 
quedandosoloauno
delmiítico'Lolo'Fer
nándezyatresdelos
máximosartilleros, el
argentino Norberto
Méndezy elbrasileño
Zizinho (17).
Ensupartido100con
la'Blanquirroja acabó
conelinvictodelar
quero Alisson, 
vaba9partidossinre
cibirgoles 
(3conelLiverpooly6 conBrasil).
Depasoseconvir
tióenelprimerperua
noenmarcarlealos9
paísesdelaConme

   
 
 

 

 

 

 

 

hasta la final ayer en el PO!
*Maracaná” Fuimos el
único medio del 
continente con 7 enviados
especiales. zos 1969 en el 3—2 a fa
NO MAS IMPOTENCIAN! PROBLEMAS ,
20 a enercizante, DE PRÓSTATA!! E
y VIGORIZANTE Y ANTINRAMATORIO, — $
Apto para diabéticos, RECONSTTTUVENTE Ammsiónconmura — E
hipertensos y cardiacos —y PA APARATO dmTRaCTOUROSENTA. 3
A n.
Tratamiento £* —¡ MVIRIL . 8
E in s > y < /, %
c10 INFORMES: 969516212
a RGRBO* 3
E 5U EN CENTROS NATURISTAS 2 %
E
/ Lograrás tener erecciones firmes y duraderas. + la Molina: Gentrosde venta de la| »Breñas Av,Venezuela 1294 pl
[4091 / Tendrás control de la eyaculación precoz. veneo ee reda ta a e a e ee 2 . |. mni
ME / Mejor recuperación después de cada acto sexual$) — ”Lavitona:MancoGapec848 | ”Rimec AcTarapeci563 — Chesie la en 52 ,
/ También tenemos tratamiento para la próstata. la Victortas l Palemo es ——| ir eo W | | Sp¡"lj:?fíf.;…f; 39|.
¡LLAMA YA! TU PAREJA TE LO AGRADECERÁ + dmoCenades o. Colonial 1e1 — | 13 Rep *
J María: República Dominicana 2060 +Cjamarc: e Amazonas
9 2 0 0 6 2 0 0 170—1MA +SME; Av abich 129 20 Stand 2
< S(=rquill;: A(1:] Añ?amm e8|2¡$ < SI;2rillvs: Re Muanlas 725 — * I:u“¿to M|e7rng 11
+Comas: Ru Su
DISFRUTE DE UNA VIDA SEXUAL ACTIVA Y PLA ue Fuent 309 . Compoy:CaleCiprese Malta2 | »Cafete:Martcal
»Comas u. Belaunde Oeste 869 — | — ElVall día Eapa Benavides 630
38

DEUIVERYGRATUITOYANLIMATYPROVINCIAY

 

*EL BRASILENO Everton rec¡b1ó %I |Frem¡o al goleador del tor
£%ado men35 minutos que Paoto Gulerrero, ,Re e %ue ambáJs icieron tres.

L ULTIMO GOL per3 no en el Maracana” lo había marcado Julio Baylón en
vor DE BRASIL

—— .. P

eo 2019 al haber

*ADVÍNC

© Río de Janeiro (José Lara, enviado especial).— Luis
Advincula dio la cara tras la dolorosa derrota con Brasil
enfrentó las cámaras a pesar de tener un nudo en la gargan
ta. ”Estoy jodido, queríamos llevarle la Copa, pero no se dío.
Somos hombres, hicimos un tomeo bueno, pero lamentable

   

 

Y

mente no se dio el resultado que queríamos. Muchas gracias

a los hinchas por su apoyo. Este grupo trató de dar lo mejor,
pero no alcanzó. Ahora toca mirar hacia adelante”, señaló el
”Rayo' con la voz entrecortada y al borde de las lágrimas.


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m taAVISO) 23

Felefonica _| _ & movistar

PARA LOS INCONDICIONALES
ESTA HISTORIA NO TIENE FÍN

Este momento es de todos y lo celebramos juntos.
Siempre orgullosos, siempre incondicionales.

¡Arriba Perú! Lo mejor está por venir.

 


  

 
 
  

LOS ARCOS DE RÍO

© La travesía por tierras brasileñas llegó a su fin. Ya
es hora de volver a casa. Me voy convencido de que
nuestros muchachos dieron todo. Pese a que perdimos,
todos los peruanos que estuvimos ayer en el 
Maracaná' nos vamos agradecidos de nuestra selección. Nos
hicieron soñar. He recorrido en un mes Porto Alegre, Sao
Paulo, Río de Janeiro y Saivador de Bahía, Estuve el 
Mundial de Rusia 2018 y en esta nueva experiencia, vuelvo a

 

LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

fodeJaneiro.— 
Seguirárugiendo en nuestrajungla.
Cuando muchos se 
pusicron a temblar porque los
tentáculos dela AFA querían aprisio 
nara Ricardo Gareca, el técnico que
nos llevó a un Mundial después de

36 añosy a una final de Copa 
Américadespués de 44, confirmóquenose
moverá de la Videna.

”Tengo un gran respeto pormipaís,
lo amo, pero tengo contratocon uno
que me diotodo. Más allá decual 
quier situación, estoy acostumbrado

compromiso con Perú. Micontrato
venceenel 2021 
ysillegamosaclasificar, se extiende”, afirmó el Tigre'
luego quela prensa argentina 
zara que la AFA estaba lista para 
hacerleuna oferta.

Sobre el duelo de ayer, señaló: 
tamos luchando para 
nos, somos una selección con 
experiencia, no somos la revelación del
torneo. Hoy [ayer] vinimos a ganarla
Copa y teníamos el 
to de poder ganarla”, destacó 
ca, quien está al frente del 
combina
 
     
 

 
  
  
 
 
 
 
 
 
  
 

 

comprender que la pasión por el fútbol no tiene límites.
Esta vez vi los partidos a ras de cancha, detrás del arco de
Gallese y también de los rivales. La presión de las 
tribunas se siente. Se te pone la piel de gallina. No me voy a

 

arespetar los contratos, hayungran — do'inca'desdemarzodel2015. — o

ZOS

 
   

  

olvidar de esta Copa América. porque estuvimos a pun— Dejamos todo, fue un

to de alcanzar el cielo. Me sucedió que durante este viaje, XEGUERRERO, TRAUCO Y CALLENS no partido donde ellos

en un momento pasé de 30 a 3 grados. Esto fue cuan— retomar¡on con la delegación y se quedaron aprovecharon nuestros

do estuve en Salvador de Bahía y tuve que ir por avión

a Porto Alegre. Nunca había experimentado ese cam— …SELECCIÓN arribaría a Lima en vuelo :;'íg':€ o';o%|eengam" EGB??
bio de temperatura en pocas horas. Ha sido una travesía chárter alrededor de las 4 de la mañana de E |SON rores SÚCONTRA
en un país gigantesco donde me recibieron bien y lle— hoy.

vo a Lima recuerdos que nunca olvidaré, Confieso que he
tenido que dejar de visitar algunos lugares turísticos con
tal de seguir a la 'Blanquirroja” Este aventura también me
ha hecho descubrir escenarios impresionantes. Uno de

  
  
 

 

MEJORJUGADOR

ellos son los arcos da Lapa, una construcción colonial. £s D
así que antes de subir al avión de regreso a Perú me fui ME|0R AROUERO
a esta zona parecida a Barranco, cerca del centro de Río Alisson
de Janeiro. Las noches de Lapa se extienden hasta altas : GOLEADOR:
horas de la madrugada debido a la gran cantidad de bares Everton
y restaurantes. Todo tiene su final, me tomé la última foto ;FAIB¡ PLAY:

rasi

y me voy agradecido de lo que viví en este exótico país.

ZO

XECONMEBOL 
ría con dos años a 
si por insinuar 
corrupción, tras su expulsión

*o““í.':£::"£ TODOS AL SAMBODROMO

Q) Río de Janeiro.— Doce años tuvieron que pasar para que se desate el carnaval brasileño. 
Bra
sil levantó la Copa América y luego de 30 años pudo ganar un título en casa, olvidando el
fracaso del Mundial 2014. El 'Maracaná' explotó cuando el capitán, el experimentado Daní Alves, ante Chile, Se perdena
levantó al cielo la novena Copa que sumó el 'Scratch, quedando a seis de Uruguay, la más gana— — la Copa América 2020
dora, Los mayores abrazos se los llevó el delantero Gabriel Jesús, quien sí bien lloró cuando fue E|pa e de las rox¡mas
expulsado, después tampoco contuvo la emoción al grítar 'campeón”, El resto de jugadores dio la mmatonas a Qatar
vuelta olímpica envuelto en banderas y abrazados a sus familiares.

 

l el e a a
S
ee

22

2624949
ta
Fr %

E

%% %.% m e ';'5'3'3 Q€?£ M %?é£% ?3262699 da967so18 &%í&3
Te l la mu l y .…"£3“45%%'“35%
f %%

ALMENDRA g g||%%g 17 Peíl Thovars
RR

Toase7o
Marina ciC
”V

 

 

    
      
   


) LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (DEPORTES) 25

 

    
 
  

7 EE FIESTAEN * GOLABRASIL
AMERICA Í' Perúyeste
Elcierrede ' compatriota
laCopafue ” fueronlos
espectacular únicosque—por
conbailes 
uninstantetípicosde hicimostemblar
cadapaís al'Scratch'enla
sudamericano. Copa.

 

facebook DELA COPA

1 5 LI

  

e

LACOPAROTA
Perúsequedó
aunpasito
dellevarseel
trofeo, que
nosesesquivo
desdehace 44
años.

  

FUIMOSCAMPEONES
Porun momento soñamos ganando la Copa
enlafiesta declausura deltorneo.

”MARACANÁ'
FUE
”DOWNTOWN*

PedroCapó
yAnitta
hicieronbailar
amásde80mil
espectadoresa
ritmode'Calma'
y'Downtown'.

 

   

LAMEJORHINCHADA JESÚSDESALOJÓELVAR
Unos 10 mil peruanos sehicieron sentirenel _ El delanterobrasileñose fuellorandoymolesto
”Maracaná'lleno de brasileños, cantaron y porsuexpulsión y botóla pantalladondeelárbitro
hastagritaron gol. revisalas polémicas.

 

2

MEJOR
TIENDA ONLINE .

2y5* — RETAILPERÚ 2019

Já CON EL RESPALDO DEL
Lumingo

 

» a
¡YA EMPEZO! — Record Juego

E cvorr 8 pzas Acero

Wow Vitrificado Rojo
.90
08, 09 Y 10 DE JULIO S/ 7g

ANTES: S/ 159.980

Gpe ie Promocirns cicdas d ( l 10 de no n ra eu o, Siod mo 1 ungea p irv do It nfenenqaies Detcurt t en Pago Eleu olo 51100 tubre d decto pue corpres meycnes a 5717 cor e cuntes CVBERIOMPE Viigs ol 09 el 30 de
no o hasta aqoísr es de nupones Sioca para comoras con P ra No acumdlable con otras premeciones ViXdo sare un cunón por ciente: E—via Cexrs Cyer Ww Apien a lodas as zonas de meparo Enve s coste sel 08 al 10 de ¡o


26 (FAMILIA) m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

Labios
resecos

—. €D La clave para reparar

 

Más volumen

Aplicate varias veces la
©ha A
máscara de pestaña
si quieres crear volumen,
pero hazlo una capa sobre
otra mientras aún

Puntas
abiertas

€9 Echa cuatro gotas de

   
 
 

 

 

aceite de almendras tus labíos es tenertu —:>! estén moja— © P
sobre tu cabello recién lavado — * — bálsamo a la mano a toda * das para que 7 a
y masajea las puntas. Deja hora. Úsalo hasta antes de . ) no se formen
actuar unos minutos y enjuaga. k acostarte. ' Ú grumos.

© Utiliza esmaites

   
 
 
 
 
  
   

normal.
e

© Trata de mantener

las uñas pintadas. De

esta forma, el esmalite las

protege y tú estás más

consciente de cuidarlas.

/ que favorezcan
la humectación
© Remoja tus y protección de
dedos en agua tibia — *= las uñas. Hay
durante 20 minutos, endurecedores con
todos los días. Esto vitaminas.
' hará que las uñas e
) crezcan un poquito :
4 más rápido de lo ¡

© Evitu el contacto con

nas uñas limpias y © Protege tus G Consume productos quimicos como
bien cuidadas son uñas del frío, Si alimentos detergentes o limpiadores. Usa
una buena carta de son quebradizas, que tengan —©, guantes cuando te expongas a
presentación para es mejor tenerlas e—————.— * — vítaminas Ay ( estos agentes agresores.
cualquiera, sobre todo cubiertas con B y/o minerales / y e
para las mujeres, que guantes durante como fierro, zinc, —, v € ¡
se preocupan frecuentemente el invierno. y calcio. ' 6
porque no se rompan, doblen o e, % © Córtalas, Mientras persista
escamen con los quehaceres del ...* este problema, úsalas cortas para
hogar y trabajo. ” y evitar el quiebre. Limarlas y

recortarlas cuando están
húmedas disminuirá
la posibilidad de

e
© Reduce el uso de la
acetora, Es uno de los
componentes que más resecan

Si quieres tenerlas fuertes sigue
estos consejos:

XUTILIZA GUANTES EN LOS las uñas, Luego de remover dañarlas.

, o

ENVITAMINAS A Y B n ensapes ” y em naros r
POR: MILA LAURA

LA RECETA DE HOY ie Espinaca al hormo

 

: INGREDIENTES

¡ +3 tazas de espínaca

¡ +1/2 taza de pan rallado
¡ _ +1 cebolla rallada

¡ +1taza deleche

: — +2 cdas. de mantequilla
¡ — +3 cdas. de queso

: — parmesano

1 — +2 huevos batidos

+Sal y pimienta al gusto

PREPARACIÓN
Combina la espinaca, la
cebolla, la sal y la pimienta,
Aparte, mezcla los huevos
con leche y el queso 
parmesano, y junta todos los
ingredientes. Elige el 
reci
piente que utilizarás para
hormear y cúbrelo con 
mantequilla, Agrega la mezcla
de espinaca, espolvorea el
pan rallado. Por último, 
lleva la preparación al horno
por 15 minutos a una 
temperatura de 250o.

k'f:,."

1. .
1E N . y
%1:*' *e ”e

  

    

 

Yacomo Casas
Nutricionista”

CNP 1619

UN JUGUITO
PARA LA DIETA

— Cuando quieres
€9 empezar a cuidarte

para bajar de peso, una
de las primeras ideas que
se te vienen a la mente
es ir a comprar frutas,
pero no cualquier fruta.
La piña y la naranja son
las primeras opciones y
luego viene el resto.

El famoso jugo de 
naranja es una buena fuente
de vitamina C, la cual
ayuda a prevenir 
enfermedades relacionadas
con un sistema inmuno 
lógico bajo”

La vitamina C mejora el
sistema inmune, además
protege la piel, ya que
ayuda al colágeno y a las
mucosas o piel intena
del sistema digestivo y
respiratorio, a estar 'más
sanos

El jugo de naranja tiene
muchas virtudes y

es bueno para nuestra
salud, pero te voy a 
contar un secreto, contiene
tanta cantidad de azúcar
como la que contiene

un vaso de gaseosa y no
precisamente el de dieta.
Es verdad que tiene otros
elementos saños, pero
esto no quita que su
exceso puede ser 
perjudicial para tu peso.

En una siguiente 
oportunidad, nada de jugos,
mejor come la naranja al
natural. o

https://www.facebook.com/
oe


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (AVISO) 27

 
   
 
   

DEL LUNES 08 AL 15 DE JULIO

Hasta
”s dscto.

Para engreir a tu bebe*

+*”1.00

  

       

o
ó
EAOJ tecerts LLEVATE **
36 —. Heiecubs
—— B0LX35UNO
PRECIO REFERENCIAL:S/ 15790 PRECIO REFERENCIAL : S/ 95.90 C/U PRECIO REGULAR:S/ 4100 PR5&0…5/5090
ok
S/ 90 S/ 9O S/ .90 S
C/CAJA X C/PQTE. C/ y c¡ PQTE
ENFAGROW Premium PEDIASURE Vamllla / Chocolate Por la compra de BABYSEC PREMIUM EUCERIN BABY Shampno&Bañu Por la compra de ninet SUPER MEGA
Cajax2.2 kg Px72/Mx72/ Fco. x 240 mi Mx72 /Lx64/XLx52/XXLx44
Gx64/XBx52/XXGx48 SUAVE CUIDADO

Sx30/MxS8 /Lx52/XL x44 /XXLx40

=

ne lons.!
ssn
pp E

     

LLEVATE LA
2DA. LATA A** PRECIO REGULAR: s¡aso
53Q.90 ” % % %
CI U
DSCTO DSCTO DSCTO
Por la compra de BABYLAC PRO 3 HUGGIES Toallas Húmedas JOHNSON'S AVENT ASTYMIN Jarabe
Nf:tf; £gvoaon;€ Bol, x 184 und Shampoo FCO. X 750 mi En toda la línea Fco. x 200 mi

 

**Valida por Úl de compra. Los productos deben ser adquiídos en la misma compr. Suck mo 100 unidades en toda la cadena. Descoentos no acurmolbles con otas promocines y/o descuento. No vldo pora ventas mayoeistas y/o coverios. Miimo 3 enidades po cient: o se auiomediquo, consulte con su
médicnMama promueve el uso eional e medicamentos.(1) Sla parasocis el Monedero el Aor. El partcipantese compromete a nformarse sobre condiciones y/ resticciones delprograma en wmm compe. la imágenes d os productosson refeenciaes. ENFAGRON Advertencias y/o Precuciones: Este
producto no es sucadánen d la leche ralema,En iños menores de 24 meses consue con su pedra(2) Capón váldo pr a de compra. Se puederedimi ól hasta l 3 de Juáo del 2079 presentando cupón. PEDASURE No está ndcado para paientes con qlactosemia i para uso parental Live de Gbien y Lactosa.
Para niños de 2 a 10 años. BABYSEC PRENIUA Precenciones:Los pañale desectables pueden incendars s son espuestos al fuego; para seguidad de ss niñ mantnglos iempre aljados. Paraetar pelgro e sofcación mantenga la hosa de lst lejos d bebís y iños S ben alguna reacción destavorabl,
suspendasu usa En coso de que perista, consuie a su mético. FÚCERIN BABN RARO Y SAMPOO Precouciones y Adertencias:Uso extemo. í absenvaalgura escción desfavocbl, inftció, saplid, sspenda s uso. E el conacto con os ojos.En caso persista consule a su médico. BABNLAC PRO 3: en láctea
en poocon 41 nubientes, vianicas y minerales, Presanciones y Aertencias: Anes de pregarar a óla Eve susmanos con agua y jan pl os uterias a ur, Baba Pro 3 paraniños mayores de 24 meses, no es un sucedóneo d a lehe muema. Contene ngredients dediados de eshe, soya y pescado. RS.
NP MOUEIOE NARPA MEF PARAMLES Precauciones: Paraevtar esgo de asfra no penrita que l bebeé resgue el pañal.No esponeral calor. En caso de inación consute a su méxico.MNET SUAVE CONDADO Precanciones y Adertencas:Nunc tre el pañal l inoder. Mantener fuera del lcance de o nños. Destontinar
el uso en caso de iniación y ecnsultar l méicn. Los pañals descariables pueden incendarse si son expuestosalfuego, para seguridad d sus niños mantinglos siempre aljados dlfuego. Para eitarsofocacines mantenga la bi plstica ls de hebís y niños. JORASONS SHAAPOO Precasciones y Aderiencas:
Mantenga fuera de lcanoe de lo iños.Ete el contacto con os ejs. Debe serapicado por un acult o bjo su supensión o ase s el cueo cabldo estáiado o esonado. Suspenda s uso s senc algura rección desfavorable y consale a méxico, Conseve en logar sec, freson y protegido e la u cirecta el
el NÚGGES TONLLITAS ME a DÚNE REFRESHANG Preceuciones y Adverncios: Atención: o extemo. Mantenga el producto alejdo de los iños, en un logar seco venlado, fuera d la uz solr diecta y detro el empaque criinal o sobre, para etar l eni delpaño. No ingira En caso que la l tenga
¡Ig.mdehswkumdeh…ml&d…&……………mmmwbu……d… NMET TGALLITAS HÚMEDAS PLUS Precanciones: Para uso extemo. Mantener el empaque cerado cuando no st en uso. Mantener
fuera del lcance de os niños En caso de presenarse alguna reacción alégica, dejar e usaro nmediatament Puede causarción e lo qos, en caso de contacto con los s, ejusque con hastante agua, Mantener en lagar resc. AVENT Precanciones; E vaso con hoguila no es agto para micrmondas No
agiete demasiado a tapa en el vaso con boqui. o uic la boqula para meniar y gl la eche de fórala para lotantes ya que esto poede atascar l íico d saida y causar que el vaso gote. Asegúrese de que la áf está crrectamente muntada. Pra eviar guenadra, dejeque o quidos calents
se etienants de lear l vaso.Nunca utic a hoguia como un chupete: KÚ VAGSO 360 Avertencias: el s niño use este producto po peidos prlcngados agarte e ss perindosregulares d conida  descanso paratamar os quidos que no sean el u puede causar  contibircarios
tempranas Siempre ie este producto con superrión adult. ASTVMAN JARABE Advertncias y Precauciones: Mantener ljado d ls niños At bienantes d usai. No soperar l dosis dadíarecomendad y no uizao como sustto de usa ta equibiada RS.No DE:2183.

 
 
 
 


m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

   
   

 

*FRECUENCIARESPIRATORIA

    
      
     
       
 
 
   
     
         
       
   
   
 
  
   
  

 

e.
eguro has tenido la
oportunidad de ver que
luego de un accidente,
los paramédicos 
apartan a los heridos para

Corresponde a la frecuencia de la respiración. Es el número de ciclos

respiratorios completos finspiración y espiración) que realiza una v K Lee =="" h|omnl|6n

persona en un minuto. El valor normal se mantiene entre 12 y 18 que sale en esta página y

atenderlos. Ellos están respiraciones por cada minuto. …n=¡h' siguientes

contra e|| tizm;|)c evaluando los sig— preguntas:
nos vitales de las víctimas, pero
¿sabes qué son y por qué son tan m&l
importantes? *ELPULSO(FRECUENCIACARDIACA) se necesita ur:
Los signos vitales comprueban el A. Estetoscopio
estado de una persona. Si esta se Es el número de latidos del corazón transcurridos en un minuto. Las B. Tensió tp
encuentra inconsciente, se evalua— pulsaciones indican la cantidad de sangre que pasa por las arterías con ensiometro
rán para saber si hay vida o si ha cada latido del corazón. El valor normal del pulso debe ser entre 60 a 100 C. Termómetro
fallecido. En caso de que la persona pulsaciones por cada minuto. Hablar a

 

esté consciente, los signos 
les ayudan a determinar si sufre de y m— 
—algún trastorno o problema en la *PRESIÓNARTERIAL ¡ d?:l£%pujos,
salud. Los principales son: ¡ …d… ra
guardarse nada:

A. Toda máquina

B. Calzón quitado

€. Sus pies

   
    
  
     
  
 
 
   
 
 
 
 
 
   
   
   
  

  

También llamada 'tensión arterial, Se trata de la presión que
tienen las arterías cuando el corazón expulsa sangre y cuando :
esta regresa a su fase de reposo. Para poder medir la presión
arterial se necesita de un tensiómetro o un esfingomanómetro. I

Este signo indica la
temperatura corporal.
Los valores normales erl
el serhumano son de <
36.5 a 37.5 oC. En el casó
de que alguien tenga — :
una temperatura meno! La 'o“o;;

a 36.5oC, significa encoge

que está padeciendo la estructura

una hipotermía y si su particular de sus:
temperatura es mayor A.Fibras 

37.5o€, B. Sustancias

es ... C. Membranas

  
  

  
     

    
   
  
  
  
 
    

 
 
        
   
  

El
de Guadalupe
de: puede pesar
*, NOTA.. :
* A. 6 a 14 kil
€D El pulso se puede tomar en XDAN INDICIOS DE B. 6 g 14 glrgrsnos
cualquier arteria superficial que pueda QUE EL ORGANISM C. 6 a 14 libras

comprimirse contra un hueso. Puede ser en la sien,
la muñeca por debajo del pulgar (radial), parte
interna del pliegue del codo, en la ingle [femoral)y
en la tetilla izquierda de los babés (pulso apical).

TIENE VIDAO
FALLECIDO

    
    

¿CÓMO SE ESCRIBE? | yl —— <Porqué seencoge la lana?

Primero porque tiende a

   

recuperar su forma original, '
a ís d%cirala que te|nía a|ntes Mapache de
el tejido durante el cual sus
fibras se alargan, Segundo, Guada |upe
también se encoge por la
estructura de sus fibras: cada Es endémico de la Guadalupe (un
una de ellas está cubierta pequeño archipiélago de las Anti— p
por escamas microscópicas llas, en el mar Caribe). Es chico en s &
que se sobreponen y, cuando comparación con otras especies de
se calientan o agitan, se rizan mapaches, de color gris oscuro con un ligero tinte
y se cierran. Esto pasa dentro ocre en el cuello y los hombros. Puede pesar de 6 a
de la lavadora. , — 14 kilos y come frutas, verduras, carne y huevos.

A CALZÓN QUITADO x

Cuando se dice 'A calzón quitado;, la frase suele
encuadrarse en una situación en la que, al menos dos
personas, hablan o discuten sin tapujos, sin reservas,
sin guardarse nada, exponiendo muchas cosas

que, hasta ese momento, estaban ocultas o no se
expresaban con total libertad o transparencia.
Ejemplo: Nos dijimos de todo, hablamos a calzón
quitado.

    


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 [m (AVISO]) 29

viajes
Falabella

Este 8, 9 y 10 de julio

 

¡Empezaron nuestras mejores ofertas del año!

 

Riviera Maya Fantasía en
Cartagena Todo Incluido 9 Orlando Europa

Precio por persona desde Precio por persona desde Precio por persona desde Precio por persona desde

USD 439 USD 599 USD 699 USD 2,149
S/ 1,537 S/ 2,097 S/ 2,447 S/ 7,522
xl a | a | e x| © | m | e x | la i0 et d S/ 52409 Oienio e mue 2/ 220082

Tcta Mactas 230
Free W en todo el notel y trastados grans a

parques temáticos en horanos establecidos x | Q | fh_ | w [ ©

Vista: Madna, Barcelona, Niza. Roma, Fiorencia,
Venecia, Zúrich, Paris, Burdeos

 

Ingresa a: ViajesFalabella.com.pe | Llámanos al: 615—6010 | Visítanos en: Tiendas Falabella

N Boleto aéreo — (2) Trastados — Ag Hotel —— all Sistema Todo Incluido — (33 Tours — die Desayunos — Yf Alimentación Completa — ([l) AssistCard

FRF EEE lemplo: Consuno rtorS 1000, pase 12 meses, env huco de estado ee cuenta mensa S/ 10, membresío anuol 5/ 69, seguro despro men mensuat 5/ 6 90, pensliiodes por pago atacdo a conatalineres cormpenestona por atcaso. factor e amamaión de 24 mesos ño 360 sus,
t RplZ d Giyeta CHR erTantano de nuesiras fayetas E en mi barcofalabea pe y Agencas Cendiciones generales: Paguetes vdidos paía comprar et 08:02/18 a 100719 Pogrmás Oportunidas Unico promoc ón va os con pago esclus:va con l tareta CMR, CR Vso, OUR Viso Patcun;
Rebito Fatibala frccis por persona en sase a nabración dosle Piogramas suctes a varación en Br arso y suetosa Swspombmaau de la inea aereo,hate, cicuno y/o confmación de prosecires Cónsultarporfechas de vaje y ss candicisnes de todoslos proyirmas en venciiajestsabelo com pe
Programas con baisto areo inclugen I9  impuestas oigitanos pará la em dn vgentes al 07022019 y están sujeios a varación hasta el a de pago y emisión del baleto adroo al ip! que lasregulaciones, estienones y haranos de el de la nea adrca.El botcto airo origin y culmia en Lima en clase
ecofiómica, Programas no sonrecimbo!sabes, ni endosables ni transfedbles Conciones tescuento OF Pcbmocidn id para compras a ategaméric, Cribe y USA No vil o pora destnos nacinales. Promoción ii soto paracompras con Faeta CMR Bescuento mávmo de UXDEO. o u equniente en Soles,
qora compras de una transacción desde 7 o má pasojeroy najanda juntos Fondo Promecianal USB 3508 Vt do para ecmpros de paquetes [vueio y hatel o los destrreo méniunados No son spcon gruños n personas juib s Btupos: e considera grapo a parto de 1 posoyeros vano jentos

romecianes valdas para pasajeras pessanos a resdentes oo ee camivo teferencia(5/ 250) Imágenes retrencales Viojes Fobella aetua como mermediana env losprovendares y el uscaro, s respanas ei es l conrdinacin de os toura senvcios utalstes aereos Cootouier edlomá delusvana respecto
a los sencios deberá repstado disctamente con el rovecdor en desuno. Vj es Flabe l, en condición de nrermed avo, sestonara su tomaac:ón hasta la respuesta del proveedar, seotando l reconsiderac:on de se necesano.Lataqeta se debe encontíaracto, n moro.con saldo sponie so prodlemas
rediicios y/0 refmanciadas a momento de reaizar el tbano. fanco Falabea o se hace responsable por a calidad, comdad o cracterist os delos productos o senic.as a cargo d ls proveedores. o acumuiable con otros promocione cugenes y'o sescuentos. E los consamos son anulasos o se derecto que
éstos coespanden a consuros frnudulentos, el Banco debiarade o taeta de ciente el monto e a Sonicacian, en coso el clente vtizara o Bonsicación, se efectuard ur.cago en su cuenta pordicho monto. Información diimdid de acuerdo ol Reglomento de Gesuón de Conducta de Mercudo vigente

 

 

 

 


   
 

ra Rra

 
   

plaude a
” la selección

iversasfigurasde'Chollywood” — lay DamiánOdetambiénestuvieron seubicóenunatribunaopuesta.
m aplaudieron laentregadelosju— — pendientesdelpartidoymanifestaron _ ENBANDERAZO
bi gadoresdela selección, apesar _ quesesientenorgullosos porlaentrega — Asuvez, YacoEskenazi,RenzoSchuller,
destaca deladerrotaanteBrasilenlafi— — durantelosd0minutos. el congresistaRichard AcuñayJavier
que hiciero: naldelaCopaAmérica. . ”Hemosperdido, peroestoycontento _ Lobatóntambiénalentaronanuestra
pf ElhumoristaFernando Armasdijoque — conlaentregadelosmuchachos,han selecciónen 
Brasileinclusoparticipa— ilipcaded — nohaynadaquereprocharlealequipo — hechoungranpartido. Mesientoorgu— — rondelbanderazo,previoalafinaldela
Al Bfo$l' deRicardoGareca. llosodequenosrepresenten”dijoDa— — CopaAmérica.

 
 
  
  
 
 
  
 
  
 
 
  
   
  
   
 
 
  
 

”Nohaynadaquereprocharlealosjuga—  mian. ”Noselogróganar 
perosomossubcamdores,estoesfútbolyhoy (ayer)huboun _ JUNTASENELMARACANAÁ' peones y loschicossonunosganadores.
la cancha equiposuperior.Estuvimosenlafinalde _ AlondraGarcíaMiróyThaísaLeales— 
BrasilhasidounequiporápidoyconlaCopa Américaysomosmejoresque tuvieronen el 'Maraca— — tundente peronuestraselecciónnose
¡XAlond ¿| muchospaísesenelcontinente”,sostu— .ly — náperonosecruza— — quedóatrásydiolatalla.La'Bicolor'ha
[* xtl a) voelcómico. ronporencontrar— — logradouniramillonesdeperuanos”,
Deigualforma, JanetBarbozaindicó < seentribunasdife— — mencionóLobatón.
quesesienteorgullosadelaselección. rentes. Elconductorde'Mimamácocinamejor ,
”Vivielpartidoconmuchisimaemo— — %, € Lamodelope— 
quelatuya'saludóalaselecciónysetociónymordiéndomelasuñas.Los ruanayactual — móunafotoconAndréCarrillo.
chicoslodejarontodoenlacan— x — noviadePaolo _ CARDOZOCELE!
cha,estoy agradecida yorgu— €3 y Guerrero viajóel — Entanto, Rafael Cardozoaplaudióque

sábadoa Brasilpara — supaísnatalseacampeóndelaCopa

alentarala'Blanquirroja y — América2019,
noseperdióningúndetalle — ”Estoyfeliz, 
Muchagentemecriticaenredelpartido. des, peronopuedodejardehincharpor
Entanto, ThaísaLeal,expare— — miselección.Creoqueloúnicoquehay
jadeldelanteroperuano,acu— 
querescatardelaCopaAméricaesellodióconalgunosamigospero — grodePerú, quev1enecreaendoapasos
mantuvoun perfilbajo, pues ag¡gantados precisó.(L.Gamarra)G

llosadenuestroequipo.Nos +
han hechosoñarllorarynos
hanunidocomonuncaan
tes.Tengoelorgullodeser
peruana y 
mosconuntremendoequi
soyfeliz.Contapo”acotóla'Rulitos.

En Barranco, 
Tefi'Valenzue
        
      
 
     
    
       
  
 
   

 

Korína Rivadeneira pidió más tolerancia
, para sus compatriotas venezolanos, pues
no todos están haciendo 'daño' a nuestro país.
”No todos son iguales, hay un grupo (de 
vene2oo zolanos] que sí está haciendo mucho daño y no
Clara Seminara aseguró que ápi — nos representa para nada, pero hay una parte
el humorista Enrique 'Yuca' _ milsolesdereparacióncivil... ; 3 y que sí viene realizando bien las cosas, 
traba* Espejo 'está necesitado de dine— — Además de faltarme el respeto y | — jando con mucho respeto. Así que pido un poco
r; al enterarse de que la demandó — dejarme sín trabajo, encima me 39 >y más de tolerancia”, expresó la modelo.
por injuria y difamación, pide reparación civil. No le bastó % st ¿Yatesientes peruana?
”Me sorprende que el señor ahora _ con lo que cobró en 'El valor de la — a eie H Sí, Son 10 años viviendo en Perú y cuando viajo,
salga con esto (demanda) sabiendo verdad: 7 extraño la comida peruana.

 
 
    
   
   
   
   
   
   
 

lo que hizo. Demuestra lo nece— ¿Teatemorizalademanda? P Finalmente, dijo que las cosas malas que otras
sitado que está por dinero”, dijo Estoy tranquila, Conversaré con + ” personas hacen para 'destruir' su relación con

 
 

Seminara. mi abogado para ver qué medidas ? s A Mario Hart, lo único que ocasiona es que ellos
legales tomaré. [L. Gamarra) 3 ug ME S 3 estén 'más sólidos” [D. Bautista) G

y reitera que él le faltó el respeto xPide tolerancia para venezolanos, ya que no todos hacen daño en nuestro país

 
     
   


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

fAVISO) 31

253

 

COMBO: Sandwichera + Hervidor + Olla Arrocera

        
 

SM—62 l e n l ee a
ei i Cód, 114133 + /%
Normal: _ gry Cyber ———, ,
S/ 217 — £GARAN11AÁ
2 .99 Prl : (
s— u” a

 

Ecando Seranz
Te amide
Wavta

inés So en:”
Adecsin

Canxa Nso nr

Bátr e.

ie

     

Barra de
SM Q PTF TV — senida integrada = R

TV LED 4K MKSO—Ks500 CBFD — Normal: S/ 1,199

1ss TV LED HD ME32—K500

  

Sm Ar v ( Aptoidew

   

Normal:
S/ 499

+ Sintonizador digial inc.

+ HDM: x 2 (USB x 1/ AV
+ Cód, 11865*

+ Stock 80 pzas

 

Vt
me. g a
— ei ”” y

 

FULL EF TV LED FHD — Normai: S/ 899 TV LED HD
K Procesadar u Cora. pr MS43—K500 RIPZ MS32—K500
4 HOMI ©3 USB <2 A M E Precia Cyber Go en ADIIX 2 E Precio Cyber
Con acerso descío a Net » y eoy uss e2tan . — 71 USB x2 : A, Sntontzador — ”” EI)
HD Yeutabe Cod 175843 RS VA Cós 56 ensron digua ooo Ccd onros
un r emcininais — SIOCKO 40 pras Stoch 50 neas 7A 176129 Stock 60 pzas 73

 

Nota: Venta de un producto por persona — No incluye obsequios

www.hiraoka.com.pe mex

 

IMPORTACIONES

S
A
C

EMPRESA PERUANA SÍMBOLO DE BUENA CALIDAD Y GARANTÍA

LIMA: Av Abancay 564 Te. 311—6200

MIRAFLORES: Av Patt Touars 5273 Telf. 2136800
SAN MIGUEL: Av La Manna 2850 Tell. £17—”000
INDEPENDENCIA: Av Cartos Izagairre 126 Telt 511—7700

 

 

 
 
  
    

 

Precios válidos solo nara compras en berdas Hraoka

  

  

san move. so"":,'&:f:"'oo
1 :2' gr?1 DOMINGO ATENDEMOS

en las 4 tiendas

ilaidicpin de 14:00 am a 8:00 pm


m LUNES 8 DE JULIO I

Natalie Vértiz comentó que está =

”bañada en aceite' desde hace Vanía Bludau comentó que se 
encuenmuchos años, tras su debut en 'Reinas del l tra tranquila tras el archivamiento de la
show!. 15 ss denuncia por difamación que le interpuso su
”No había pensado en las críticas, pero < * % expareja, Christian Domínguez.

   
  

 
 
 
     
   
   
     
   
      
 
   
   
   
   
   
   
   
 

Al

Ra
BAF +3…|%/3

  
 

siempre hay, estoy bañada en aceite des— a ”No puedo hablar del tema [denuncia) 
por
& de hace muchos años. Tengo mi angelito : y H que no sé nada. Si mi abogado no me ha o3 HOLA, MI
Liam (su hijo), estoy enfocada en volver a d 2* dado malas noticias, es porque todo está e | BARRUNTO. Llego
ser mamá y crecer profesionalmente”, dijo. bien. No sé si salió a mi favor, pero yo estoy embaladita para 
con
7 ”Si quieren criticarme, que sean críticas tranquila con ese tema”, sostuvo la modelo. tarles las últimas de
& constructivas, porque creo que a nadie se | A á ¿Christian esuntema del pasado? ”Chollywood'.. 
MICHEa es Vivo tranquila, más que feliz, trabajando, LLE SOIFER juega al
ga mucho de eso hoy en día. Si quieres decir— con proyectos a futuro, a punto de casarme. misterio sobre su 
rela: le a|lgo a alguien, no tie[nes por qu]é ser y » Me está yendo superbién. (D. Bautista) G ción con KEVIN BLOW,
*Rel mala persona”, acotó. (D. Bautista) 3 | : … uien sigue en 
Repúdebut en Reinas del show” icesomensntina | a que le hizo cantante glica Do?ninicana 5 no
tiene fecha de 
retorremosaGisela(Valcár— no al Perú. Ella dice que
cebjajaja.Creoque — por respeto, prefiere no
tieneuncarácter —— dar más detalles de su
| fuerteyesoasustaa vida intima. Hummm...
loshombres. La productora CATHY
” é — — NZ estuvo muy 
ner20 — — ( % 2 y a > | viosa en el debut de

 

   
 
   
 

    
   
   

queyo,noes— para mover las caderas.
toypararecomendarlena— —' sl Buena... TEFP 
VALENda.Loúnicoquesípuedode— — — ZUELA publicó en sus
ciresquenocomentedeter s . redes sociales una
ceraspersonas. p foto vestida de novía, y
¿Queseolvidedel'Loco”? ' muchos le propusieron

n ”3 ') ' © 7 | P | J 'Reínas del show, pero
de » a T 73 » ” > aun así aseguró que le
I saesmayor f pondrá mucho 'punche”

  
   
   

que se olvide

   
   
 
   
   
     
     
     
     
     
     
     
   
     
     
     
  

  

* Cuandolleguelapersonaindi— , . matrimonio. Ella aclaró
oritaOrbegosocomentóque cadaasuvida y llenetodosu 15 ; que fue para su 
próxicuandoTilsaLozanoencuen— ; corazón,yanovaatenerque y
treelamor,dejarádehablar — 7 hablardeél. l P
del'Loco'Vargas. Ahoraqueestásenunaetapa

Aída Martínezcontó queel'Loco' demamá, ¿has 
dejadolosrenVargas quiso teneralgoconellaha— coresdelado?

ceunaño ymedio.Luego, Tilsadijo Enmicorazón no hayrencor, perosí
que ellano perdonaría una infidelidad, tengobastantememoria.
¿quéteparece? ¿No hay formade que puedas 
tomarCadaunocomentadeacuerdoaloquetie— teuncaféconTilsa?

neensu mente,ensucorazón ynegocio.
Consideroqueella(Tilsa)nodebeha

blardeterceras personas, yapasótanto
tiempolodel 
Loco'Ellaestáenunaeta
No, ysienalgúnmomentolainvitancomo

jurado(en'Reinasdelshow”), escucharésu
comentarioy lotomarédequienviene.(D.

Bautista)G

   
   
 
 
 
 
 
   
     

 

mo videoclip. Ajá... La

  

  
      
   
 

patanbonitadesuvida,consushijos, ”Chata' DIANA 
SÁNsufamilia... 3 CHEZ regresó a Lima
¿Creesquenolevabienenel > y antes de hablar de terceras personas con su novio ”gringo' y
amor? X Además, di dejará de hablar d dice que vive 
momenNosoloaella haymuchasmujeresa ¡ y emás, dice que dejara de hatiar de tos de mucha felicidad
lasquenolesvabienenelamor.mi— | Ifutbolista cuando encuentre el verdadero amortl ”t e a
_ , , I La cantante DANIELA
DARCOURT 
comen© Andrea Luna contó que limó asperezas mps, tó en sus redes sociales
con la 'Señito' y por eso ha vuelto a par— : que sus doctores le han
ticipar en un concurso de baile, Hace un par dicho que viene 
evo' de años, la actriz criticó al programa porque , Paula Arías comentó que lleva una buena relación lucionando muy bien
— — no la convocaron a '”Reyes del show”. 2/ , con el padre de sus hijas, Tomás Medrano, a pesar de su enfermedad en
., _ — — ”Lo que sucedió quedó como un malenten— 1 d de que hace poco se separaron porque le fue infiel. las cuerdas vocales y
.A [ dido, ellos convocaban y no fui tomada en . J ”Nosotros tenemos una buena relación de papás, extraña mucho a su fiel
— cuenta, Hemos conversado y todo salió muy % *J nuestras hijas no tienen la culpa de los errores o que público. Fuerza... 
Bue”” a — bien. Hay que saber manejar las cosas, es un o” sus padres no funcionen como pareja. Jamás mezclaría no, soy fuga porque mi
P show, un programa de baile, Se debe tener | d las cosas, Siempre seremos los mejores padres”, dijo la amorcito anda 
emo
un poco de correa y salir bien al escenario. Si A ea 3 cantante, quien está contenta de participar en 'Reinas cionado con la Copa

hay una crítica, hay que aceptarla y resolver— | M del show”, donde luce su nueva figura y espera llegar a ) América y quiere que
la”, comentó la actriz. (D. Bautista) 3 3 la final. (D. Bautista) © juguemos una final...
Suuuaaaveee,

ó al programa de la rubia”


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (CRUCITROME) 33

NOMBRE:

yERTE ESTE SORTEA 2 SMARTPHONES
oo:¿¡&¡co PARA LIMA

EN RI.IMEN o Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
depositarlo en los lugares autorizados de Trome.

ÚNICO SORTEO: MARTES 30 DE jULO DNA:
Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima

Partcipan los Cruciromes del sábado 22006/2018 al viermes 26/07/2019. Recojo de cupones hasta el sábado 27/07/2019. Imagen referencial.Los ganadores ienen
un plazo mávimo de 60 días calendario para reclamar sus premios. Caso contrado, los premios serán extomados a Trome para los fnes que crea conveiente.

VESTUARIOPARALABODA FEL LABERWNT ATOLONDE UNO FATA unoDELOS | erer vio | teras OFERADE AQUEL

HERUANO
Mavor
2 ” [ [* [* [* o

DIRECCIÓN:

DISTRITO:

TELEFONO:

[

 

CAPTAL PRSCAL
oraN Estad . l

VECNAS

o
- $ERPENTE ROJAR!AN


el | GUSANOEN
AR | LASLLACAS

S
HG

e
E
2
a
- 2 -
Súg[£)ñ?¿í)i bO FOSFORO PREFUO
-- [* —J

 

puen£aCoOeRata

e a
- ALUMNO

SANGUNEO

eveites

 

Perezoso ) ”aue en
os tres pedos | (ofecauna i

o
DEl TRUENO -d¡._

ORGANO VSUAL CERO PREtu
regho
ESPADA

e -

LUGARES DE DEPÓSITO TROME — Busca el ánfora más cerca a tu casa. tro

 

 

   
   
  

1, ATEMTTNETEESTUDIO FOTOGRÁFICOR&R, e Caretera CentralKm.65 1l, uum…y…mmm…mu&.m… 21 $.LLM&…¿!S(LU&……MMY¡…I
HLMCIB…&M <E 16 12 UNCEsPublidad y Servidos Múfiples B, . Mateo Puracaba 254 U CantoRiay —Frentea Ia, METRO
CAULAO:Minkac|Gosís de Darios S Vichez, 3093 (s 1 Pabelón 2 Tda. 15) — 1305 OUMOSieversiones Genenles Calle &LoSAC Av. mu…sm 225 UM W…W…MSIIM'IOSG
!— …MI… MWIRG 41 U Los Mazmines Tera tapa uuuemoovma¡o¡m… dediaios, 23.5. MIGUBL:PUBLVREPELAL, Av Bmer Foucett:
|£ um—mamwwngmwumw
4 …… SAC,lo Guardía GI 377 La Carciña 15.PUEBLO MORAPUBLIODADYREPRESENTACIONES SAC, Av Sucred93 _ 25.SANBORÍA:COCHELACOSTA A, 291
5 ……amo…mn&mmm…x… 16 MIRAFLORES MAR REPRESENTACIONES SA.C.Av. José Pardo 6200614 26.SANISIDRO:Lacs & Asociados 5R Calle Maruel A Fuentes 420 fantes E Parque 263)
6 GHOSICALBOTICAS IARA l Chicayo: 17.MIRAPLORESPERÚ AVSOS, Srón Alcanfores 267 of.206 27.STA AMTNPISCS ELRL, Los Ralseñores 204—A
7, COMASMESGAPORT As M'IIM'IZM 18.PTEPIEDRA:CENTRO COMERCIAL ”LAESTACIÓN Av. Sadnz Peña 276/ 28 SURCO: DESURPESA ¡Distibuldora Sur Perú A, fu, Próceres 377 Uv Los Próceres.
% mm Conantes 133 A— Av 2de MayoPuerta d 11 n…………'&llf
[ Ru Gal.Garzón 1420 19.RÍMAC ”G d Stí MES2ESTUDIO FOTOGAFACO JOHNVY Mrodo Sesquicentenado

MM…WGÍMSAMHMT… 20 SOLAFARMAGA USZMARA, Av de l Independencia 236 5m2mlo…c…y…¡).


   
   
 

 

. 1
JENNS RECLAMA HOY 5U CARTILLA

©La bella Jenns está orgullosa con la actuación de la ”Bicolor' en la Copa América. Y hoy irá tempranito
al quiosco de su barrio para comprar su Trome y reclamar la primera cartilla de 'La Grati, la promoción
regalona que reparte tres mil premios en efectivo. ¡Hay 5 mil y 10 mil soles que pueden ser tuyos!

 

LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

*TROME.PE

POR:ELBÚHO

 

ste Búho no es pesimista. Tenía la esperanza
de que las generaciones que nunca vivieron
la gesta de los seleccionados de 1975, vieran
al equipo que lidera Paolo Guerrero ganar la
Copa América ayer en el histórico Maracaná”, La
esperanza es lo único que no se pierde, pero 
lamentablemente no se pudo. Eso no desmerece en absoluto
lo que hizo nuestra selección, que llegó después de 44
años a la final. Apenas acabó el partido reflexioné sobre la
suerte que tuve de vivir los tiempos gloriosos del fútbol 
peruano, en televisores en blanco y negro y sin YouTube, para
ver los goles de ”Cachito” Ramíirez, Sotil, Cubillas, Oblitas,
Percy Rojas o Muñante a cada rato. Tiempos en los que
solo un canal mandaba a un enviado especial a las jornadas
épicas de Perú, que vivimos gracias a los relatos del 
eterno y recordado Humberto Martínez Morosini. Por eso, me
alegro de que esta nueva camada de jugadores que dirige
Ricardo Gareca, le haya dado a varias generaciones aquello
que experimentó este columnista de niño y adolescente: ver
al Perú en un Mundial y jugar una final de la Copa América.
Después de 1982 vivimos una pesadilla que la sufrieron 
niños que posteriormente se volverían adultos, y siguieron sin
ver a nuestra selección disputar una Copa del Mundo o una
final continental. Hasta que llegó este grupo, seleccionado
por Gareca, un estratega que cubrió un hueco que dejaron
Didí, Marcos Calderón y Tim.
Y lo hizo en tiempos oscuros no solo para el fútbol, sino para
el país. Dos presidentes de la Federación Peruana de 
Fútbol terminaron en la cárcel por corrupción: Manuel Burga y
Edwin Oviedo, incluso este último sigue encerrado. 
tras tanto, el escándalo de Lava Jato nos llenaba de 
verglienza y ante el estupor de la ciudadanía, un expresidente
fugó, otro fue a la cárcel con su esposa, otros dos terminaron
con arresto domiciliario e impedimento de salida del país, y
hasta uno de ellos se suicidó. El Congreso blindaba a una
mafía de jueces supremos de ”cuellos blancos', 
magistrados y miembros del Consejo Nacional de la Magistratura,
hoy encerrados algunos y otros fugados. En ese contexto,
donde los padres no sabemos cómo explicar a nuestros 
hijos tanta vergúenza, un puñado de jugadores y un técnico
nos demostraron que con profesionalismo, con amor a la
camiseta, con unión, trabajo y sacrificio, se pueden 
conseguir objetivos que eran impensados en épocas anteriores.
Me emocionó ver a los niños de mi país con sus camisetas
soñando con ganar la Copa, decir que en Qatar, Perú llegará
a instancias finales. Me enorgullece que en los mercados y
en Gamarra, 'vuelen' las camisetas blanquirrojas y miles las
lleven con orgullo por las calles. Antes eso era impensado.
El *Contigo Perú' volvió a ser coreado como en Rusia 
gracias a esta selección. Se volvió un himno, como lo quiso el
gran Augusto Polo Campos. No para que los militares que
le pidieron escribirla pudieran capear el temporal de huelgas
nacionales. Se convirtió en un canto de peruanidad, de unión
de los peruanos de la costa, sierra y selva. Esa alegría nos
la dio el fútbol. Que los políticos oportunistas no se suban
al coche, pues esta gesta lograda por el equipo de todos es
un regalo para el pueblo. En una final se gana o se pierde,
pero nadie podrá decir que no se batieron como gladiadores
en ese coliseo romano llamado 'Maracaná”. Gracias, 
muchachos. Apago el televisor.


LUNES 8 DE JULIO DEL 2019 m (FIESTA) 35

uuurn iey ANGEL (41).— Estimada doctora Car— _ RÓSCOPO
% _/// men, recurro a usted para que me Doct0fa (HO] 1
emy // ayude a poner fin a esta soledad que vivo m ARIES: Estás dejando pasar
( |
y /
( >

 

 

desde hace tiempo. Confieso que soy un Carlne“ W_gn tiempo valioso, ponte en
3 poco tímido y eso me complica al momen— , , acción, Piensa bien siteconviene
to de relacionarme con mujeres. Pero sé Mirahijito: levantes tu aUtOBStÍMa y aceptaresa propuesta.
también que poseo otras cualidades posi— Teaconsejo que o des ne¡adelado¡a ETAURO: En el amor, es
tivas como la comprensión, la sencillez, coniíesentu;cual'dgn vistara la mujer &importañteqwactúes'con
/ ? lealtad y, sobre todo, buenos sentimien— timidez.de_udeáeñf¡ es?raqueef95"“ o",oo'“.?,oá*…o'—'oo“"oo“
Busco Aá tos, para conquistar. Estoy interesado en detus sueños, derl?rin daramorsincer0a cial, no lo desperdicies.
/ 4 superar esta etapa de mi vida y cono— hombrecapaz 09 barátu TAGEMINIS: Antes decriticara
(Z pre i pll ////// l3 da, Prontoaca0 y 1
UNA/ A Aá cer a una dama cariñosa que tenga entre la personaindicada. /A <esapersona, intenta ponerte
y 45 a 55 años. La mujer que crea ser com— soledad. Suerte: en su lugar, Verás las cosas de

modo diferente.

 

       

C/,///Á”ñíñ//ó”/g/”A//é patible con mis valores, puede llamar al
955—728—166. Sen CÁHC%R: Sepfsffntagng
'* |' magnlica opol an a
CARTAS: /r. Santa Rosa 247, séptimo piso, Limal. : MAlL:doctoracarmen01©trome.com gg$g?£%£&?g;"g$gf
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? .sABÍAS quE... *UN DÍA COMO HOY I?$, L:'eEth D,í?f g?o¡¡:2 egrta";':3
LORENA Uno de los seres vivos más 1958 capacidad te permitiasalir ade

lante, Esfuérzate.

+[VIRGO: Ten mucha calma,

¡.pronto lograrás lo que

tanto deseas. Es cuestión de
tiempo y dedicació

.'AUBRA: Aprende a 
diferenciar la atracción física del

ÓN DE TINAJANI (PUNO) [*

* y ESCORPÍO: Es mejor 
*% biar de actitud para 
alcanzafloquetehaspmguesto£on-
versa yaclara esas dudas.

,£;,snemngq: Debes estar

1* 3 alerta, recibirás una noticia
ue te aumentará el optimismo.
eja atrás los malos habitos.

raros del ¡|,laneta'ensosla¡$$s:!.l l : Nació el actor 
estadouniEstos animales mar! ' ur, | dense Kevin Norwood
rebro, corazón, huesos:¡£&: a E — Bacon, notable por sus 
paperespiratorio, 5e ha desc rvios. A les en Footloose, Río Mistico,
? —— están hechas de agua y Nefvios— ? — entre otras películas.

Que viene de Lorraine, en Francia. Es

de buen carácter, paciente y sociable,
Tiene facilidad para hacer amistades y es
muy activa. En el amor, es leal, romántica y
comprensiva.

PURAS CA

 

 

2
m
©
in
n
M

CAPRICORNIO: Los 
exce
sos pueden dañartusalud,
tencui Tuparejatedaráuna
bonita sorpresa.

XACUAI_¡IO: Una persona que
/ Me estima mucho, te 
confiará un secreto para que le des
un consejo. Aprende a escuchar,

( 1SCIS: No prestes 
aten*>* ción a lo que los demás
piensen de ti. Lo que interesa es
queestés seguro deloquehaces.

— Z p 
— m 0 — X u Z n > >

—©SoluciónPurasietras

n in m in 0 x F Z u > > m mn u n o x

0 < 7 o m n > m < g o m N 0 m o n
m x n x m Z n Z m n N > C 9 9 — 0
N n < O I O > m > m < 0 > n nm x x
0 x > C < D3 n m n 4 Z m >» o n O 9
m > — C o 37 C — m 4 O n n n n » o
4 D Tu n Z F > < D Z O n n o 0 x
n m 3 D < < 2 > 0 — m 3 m o o n
O 9 41 0 x X n x < 0 0 m n m D y

C
G
S
O
B
M
F
Z

m n — 1 n o m C > < r u > X < x Z o
C > < n 0 n n 3 > D 3 — 0 0 x n o y
v n 9 x > 3 0 Z O — — 0 — < m > Z n
> < 0 n 0 — 0 > n Z 0 0 — x n C 7 >
— > m m nm C > C n o o m > n co m o o
m n Z n > O Z m Z Z > x 3 3 > m nm 
< < m m z v > 4 m — m n 4+ > o n 3 0
> — n u > m 27 < 0 0 4 0 2: m mn o 3 r
0 O 0 > m1 > O m x n — < Z x x n >

N O in < n n n m Z o — n » 3 D O n

A N Ro A A V R C
SE UBICA A PROVINCIA ES CONSIDERADO AMPLIO Y POR LA PRESENCIA FORMACIONES
DOCE KILÓMETROS DE MELGAR, COMO UN SECTOR : VISTOSO, DE MUCHAS GEOLÓGICAS.
AL SURESTE ENLA REGIÓN MUY PARTICULAR. A MANERA QUEBRADAS,
DE AYAVIRI, DE PUNO. DE UN PARAJE DECANÓN ASÍCOMO GIGANTESCAS

O
”u

  


36 (AVISO] m LUNES 8 DE JULIO DEL 2019

¡iSOLO HASTA

ESTE 10 DE
HH » JULIO!

 

IMBATIBLE

IMBATIBLE

 

 

. 799

JVC

TVLED 50” UHD
SKU: 42744508
MOD:LTSOKBSaS
Pracio regular:S/ 1,799

Acuw 7w cuamatos

Preciazo sin tarjeta: S/ 999

 

 

3 RE 52820 Ev o s

 

 

ue oo

 

SKU 41729065
MOD:WAITE7LEDDWJPE
Procioregular:S/ 1,999
acmna m cinminos

 

ns

6 EF 1836 | E5 s me

 

 

  

mr*"

v'—vv u

 

 

*89 o

Preciazo sin tarjeta: 3x S/ 94.90

Twelve pack cerveza

PILSEN lata x 355 mi
Prcio regular: S! 41.90 CJU

Válido anival nacional

Máximo 2 promociones por persono.

   

 

 

_ IMBATIBLE
*ta
u ———..999 mn
SAM sSUNG (1)Precioincluya descuento CIU

SAMSUNG — ei
Lavadora 17 kg blanca,
tecnología Wobble y Magic Sixpack leche ev_aporada
Dispenser GLORÍA entera / light /

deslactosada / niños x 400 g
SKU. 41103580/ 41188631 /41103581 /
41918302

Procio regular: desde S/ 17:99

Válido solo en Lim.

Máximo 6 promociones por persona

 

 

Srcicióan

IMBATIBLE
— A59 ,999 *

Preciazo sin tarjeta: S/ 499 (1) Precio incluye descuento

SAMSUNG Cama Samay 2 plz +

02 almohadas +
Celular Calaxy A1O sofá cama + TV 32”, HD
Negro / Azul / Rojo

SKU 41934086
SXU: 41880193/ 94 /9

 

*PRECIO EXCLUSIVO CON TARJETA CMR, **Clasificación basada en evaluaciones de consumo de energía según 0.S.N*009—2017—EM.

   
  
   
  

Prcio regular: S/ 1,999

 

Precio regular: S/ 599 acuemma me cinutos
a .
ps es cpanos 3 p
a

 

 

 

 

3 RtA 1620 AEBoro eme

Fuecióer

 

 

 

 

Imágenas referenciales

 

TEA Mixima 125.23%)Ejemplo: Consamo otal S/ 1000, pazo 12 meses, eviolsico de estado de cuenta mensual S/ 10, membresia anval 6/ 39, seguro de despravamen mensual S/ 6:90, penaldades por pago atasado adicional alinterés compensatorio por traso, actor de amortización de

4 meses. Año 360 días, TF 0.905%, Apicable a tajeta CMA. Ver Tarlano de nuestras Tajetas CMA en wr bancetalabea pe y Agenoas. Condiclones; Ofertas para la venta cnine del 8 al 10 de juio de 2019 Stock míimo dsponbe 6 unky por productos de aimentacón y no almentación
en toda la cadena. Ofertas para consumo famiar y/o hasta agotar stock. Fotos referenciles, Máximo 10 un. De productos por persona. Ofetas no acumutables con otías promociones. Olertas exctusivas en TOT TUS.CON. Información duncida de acuerdo a Reglamento de Gestán de Conducta de
Mercado vigente


_…w……….…_»…z._>…m /50055%

<p …
A © >* BUSCA Tu NÚMERO DE …

e air LA SUERTE EN A CENTRAL

DERÚ ES SUBCAMPEON =m
LA COPA AMERICA Y RECIBE EL
CARINO =m _.=m HINCHAS

 


 

De izquierda a derecha. DE PIE: André Carrillo, Renato Tapia, Carlos Zambrano, Paolo Guerrero, Luis Abram, Anderson Santamaría, Al
Alvarez, Carlos Cáceda, Pedro Gallese. HINCADOS: Aldo Corzo, Yoshimar Yotún, Christian Cueva, Edison Flores, Miguel Trauco, Raúl Ru

 


 
  
   
   
 

       

rt a
1L

[3:]1

MERICA

exander Callens, Josepmir Ballón, Christofer Gonzales, Miguel Araujo, Patricio
idíaz, Jesús Pretell, Andy Polo, Luis Advíncula. Un subcampeonato histórico.




